stellen Sie sich ein Land vor , in dem Mädchen in die Schule gehen müssen , mit tödlichen Konsequenzen , wenn sie gelernt werden . das war Afghanistan unter den Taliban , und Spuren dieser Gefahr heute . 22 Jahre alt Shabanajikh betreibt eine Schule für Mädchen in Afghanistan . sie feiert die Macht einer Familie , um an ihre Töchter zu glauben - und erzählt die Geschichte von einem mutigen Vater , der sich auf den Rücken befindet ;
Shabana Basij-Rasik : trauen Sie sich , afghanische Mädchen zu unterrichten
als ich 11 war , erinnere ich mich , eines Morgens auf das Geräusch der Freude in meinem Haus zu wachen .
mein Vater hörte BBC News auf seine kleine , graue Radio .
es gab ein großes Lächeln auf seinem Gesicht , das damals ungewöhnlich war , weil die Nachrichten ihn hauptsächlich deprimiert hatten .
&quot; die Taliban sind weg ! &quot; , rief mein Vater an .
ich wusste nicht , was es bedeutete , aber ich konnte sehen , dass mein Vater sehr , sehr glücklich war .
&quot; du kannst jetzt in eine echte Schule gehen &quot; , sagte er .
ein Morgen , den ich nie vergessen werde .
eine echte Schule .
ich war sechs , als die Taliban nach Afghanistan nahmen und es für Mädchen illegal machte , zur Schule zu gehen .
in den nächsten fünf Jahren habe ich mich als Junge angezogen , um meine ältere Schwester zu begleitet , die es nicht mehr erlaubt war , allein außerhalb einer geheimen Schule zu sein .
es war der einzige Weg , den wir beide ausbilden konnten .
jeden Tag nahmen wir eine andere Route , damit niemand vermuten würde , wohin wir gehen .
wir bedeckten unsere Bücher in Lebensmitteltüten , so dass wir nur einkaufen .
die Schule war in einem Haus , mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer .
es war im Winter gemütlich , aber extrem heiß .
wir alle wussten , dass wir unser Leben riskieren - die Lehrer , die Studenten und unsere Eltern .
von Zeit zu Zeit an würde die Schule plötzlich aufgegeben werden , weil die Taliban verdächtig waren .
wir fragten uns immer , was sie über uns wussten .
wurden wir gefolgt ?
wissen sie , wo wir leben ?
wir hatten Angst , aber trotzdem war die Schule , wo wir sein wollten .
ich hatte das Glück , in einer Familie aufgewachsen zu sein , in der Bildung Preise und Töchter geschätzt wurden .
mein Großvater war für seine Zeit ein außergewöhnlicher Mann .
ein ganzer Außenseiter aus einer abgelegenen Provinz Afghanistans , er bestand darauf , dass seine Tochter , meine Mutter , zur Schule gehen , und dafür wurde er von seinem Vater geplündert .
aber meine gebildete Mutter wurde Lehrerin .
da ist sie .
sie hat vor zwei Jahren unser Haus nur in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserer Nachbarschaft verwandelt .
und mein Vater - das ist er - er war der erste in seiner Familie , der eine Ausbildung erhielt .
es gab keine Frage , dass seine Kinder eine Ausbildung erhalten würden , einschließlich seiner Töchter , trotz der Taliban , trotz der Risiken .
für ihn war es ein größeres Risiko , seine Kinder nicht beizubringen .
während der Taliban erinnere ich mich , dass es Zeiten gab , die mich so frustriert waren , und immer Angst davor hatten , eine Zukunft zu sehen .
ich wollte aufhören , aber mein Vater sagte : &quot; hör mal , meine Tochter , du kannst alles verlieren , was du in deinem Leben hast .
ihr Geld kann gestohlen werden . ihr könnt eure Heimat während eines Krieges zwangiert werden .
aber die eine Sache , die immer mit Ihnen bleibt , ist , was hier ist , und wenn wir unser Blut verkaufen müssen , um Ihre Schulgebühr zu bezahlen , werden wir das tun .
wollen Sie also noch nicht weitermachen ? &quot;
heute bin ich 22.
ich wurde in einem Land aufgewachsen , das seit Jahrzehnten des Krieges zerstört wurde .
weniger als sechs Prozent der Frauen , die ich älter habe , haben es jenseits der High School geschafft und meine Familie war nicht so engagiert auf meine Ausbildung , ich wäre einer davon .
stattdessen stehe ich hier auf einem stolzen Abschluss des Mittlerenbury College .
als ich nach Afghanistan zurückkehrte , brach mein Großvater , der von seinem Zuhause , um seine Töchter zu unterrichten , unter dem ersten , der mich gratuliere .
er spricht nicht nur über meinen Universitätsabschluss , sondern auch , dass ich die erste Frau war , und dass ich die erste Frau bin , die ihn durch die Straßen von Kabul fuhr .
meine Familie glaubt an mich .
ich träume groß , aber meine Familie träumte noch größer für mich .
deshalb bin ich ein globaler Botschafter für 10x10 , eine globale Kampagne , um Frauen zu bilden .
deshalb gründete ich SOLA , die erste und vielleicht nur die Schule für Mädchen in Afghanistan , ein Land , in dem Mädchen immer noch riskant sind , in die Schule zu gehen .
das Aufregende daran ist , dass ich Schüler an meiner Schule sehe , die sich mit Ehrgeiz in die Gelegenheit ziehen .
und ich sehe ihre Eltern und ihre Väter , die , wie ich , für sie selbst , trotz und sogar im Angesicht entmutigender Gegensätze .
wie Ahmed . das ist nicht sein echter Name , und ich kann Ihnen sein Gesicht nicht zeigen , aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler .
vor weniger als einem Monat war er und seine Tochter auf ihrem Weg von SOLA zu ihrem Dorf , und sie wurden buchstäblich von einer Straßenbombe um Woche getötet .
als er nach Hause kam , rief das Telefon an , eine Stimme , die ihm erlaubte , seine Tochter zurück in die Schule zu schicken , versuchten sie wieder .
&quot; jetzt töte mich , wenn du willst &quot; , sagte er , &quot; aber ich werde die Zukunft meiner Tochter nicht ruiniert wegen deiner alten und rückwärts &quot; .
was ich über Afghanistan erkannt habe , und das ist etwas , das oft im Westen abgetan wird , dass die meisten von uns , die Erfolg haben , ein Vater ist , der den Wert seiner Tochter erkennt und sieht , dass ihr Erfolg sein Erfolg ist .
es soll nicht heißen , dass unsere Mütter nicht in unserem Erfolg sind .
tatsächlich sind sie oft die ersten und überzeugende Verhandlungen einer rosigen Zukunft für ihre Töchter , aber im Kontext einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben .
unter den Taliban , die in den hundertern zur Schule gingen , war es illegal .
aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in Afghanistan .
Afghanistan sieht so anders aus hier in Amerika .
ich finde , dass Amerikaner die Zerbrechlichkeit in Änderungen sehen .
ich fürchte , dass diese Veränderungen nicht viel über die USA zurückhalten werden .
aber wenn ich zurück in Afghanistan bin , wenn ich die Studenten in meiner Schule und ihren Eltern sehe , die sie unterstützen , sehe ich eine vielversprechende Zukunft und die letzte Veränderung .
für mich ist Afghanistan ein Land der Hoffnung und grenzenloser Möglichkeiten , und jeden einzelnen Tag erinnern mich die Mädchen von SOLA daran .
wie ich träumen sie groß .
danke .
wenn die meisten gut gemeinten Hilfsarbeiter eines Problems hören , denken sie , dass sie sich reparieren können . das ist Ernesto Sirli , ist naiv . in diesem lustigen und leidenschaftlichen Vortrag schlägt er vor , dass der erste Schritt ist , den Leuten zuzuhören , die man versucht , zu helfen , und ihren eigenen unternehmerischen Rat anzuzapfen . seine Ratschläge werden bei jedem Unternehmer helfen .
Ernesto Sirolli : willst du jemandem helfen ? hör auf !
alles was ich tue , und alles , was ich beruflich mache - mein Leben - wurde von sieben Jahren als junger Mann in Afrika geformt .
1971 bis 1977 - ich sehe jung aus , aber ich bin nicht - ich habe in Sambia , Kenia , Elfenbeinküste , Algerien , Somalia , in Projekten technischer Zusammenarbeit mit afrikanischen Ländern gearbeitet .
ich arbeitete für eine italienische NGO , und jedes einzelne Projekt , das wir in Afrika errichteten , scheiterte .
und ich wurde nicht gelehrt .
ich dachte , dass wir 21 Jahre alt waren , dass wir Italiener gute Menschen waren und dass wir in Afrika gut arbeiten .
stattdessen haben wir alles , was wir tötete , berührt .
unser erstes Projekt , das mein erstes Buch &quot; Wellen aus dem Zambezi &quot; , war ein Projekt , in dem wir Italiener entschieden haben , Sambia zu unterrichten , wie man Nahrung anbaut .
wir kamen also mit italienischen Samen in Süd- Sambia in diesem absolut großartigen Tal , das hinunter zum Zambezi River ging , und wir lehrten die Einheimischen , wie man italienische Tomaten und Heilan und ... anbaut .
und natürlich hatten die Menschen absolut kein Interesse daran , also haben wir sie bezahlt , zu kommen und zu arbeiten , und manchmal kamen sie auf .
und wir waren erstaunt , dass die lokalen Menschen in solch einem fruchtbaren Tal keine Landwirtschaft hätten .
aber anstatt sie zu fragen , wie sie nichts anbauten , sagten wir einfach : &quot; Gott sei Dank sind wir hier &quot; .
&quot; nur in der Zeit , um die Sambia-Leute vor Hunger zu retten &quot; .
und natürlich wuchs alles in Afrika schön .
wir hatten diese großartigen Tomaten . in Italien würde ein Tomaten in diese Größe wachsen . in Sambia zu dieser Größe .
und wir konnten nicht glauben , und wir erzählten den Sambiaern , &quot; Schau , wie einfach die Landwirtschaft ist &quot; .
als Tomaten hübsch und reif waren , über Nacht kamen einige 200 Hüften aus dem Fluss und sie fraßen alles .
und wir sagten zu den Sambiaern : &quot; mein Gott , die Hüften ! &quot;
und die Sambiaer sagten : &quot; ja , deshalb haben wir hier keine Landwirtschaft &quot; .
&quot; warum hast du uns nicht gesagt ? &quot; &quot; du hast dich nie gefragt &quot; .
ich dachte , es waren nur Italiener , die in ganz Afrika bläuigten , aber dann sah ich , was die Amerikaner taten , was die englischen taten , was die Franzosen taten , und nachdem ich sah , was sie taten , wurde ich ziemlich stolz auf unser Projekt in Sambia .
denn wir haben wenigstens die Hüften gegessen .
sie sollten den Unsinn sehen - - Sie sollten den Unsinn sehen , den wir am besten auf unsichtbare afrikanische Menschen gehabt haben .
sie wollen das Buch lesen , &quot; Dead Aid &quot; von Dambisa Moyo , Sambia , Ökonomen .
das Buch wurde 2009 veröffentlicht .
wir westliche Spenderländer haben den afrikanischen Kontinent zwei Billionen amerikanische Dollar in den letzten 50 Jahren gegeben .
ich werde Ihnen nicht sagen , was das Geld getan hat .
gehen Sie einfach und lesen Sie ihr Buch .
lesen Sie es von einer afrikanischen Frau , dem Schaden , den wir gemacht haben .
wir westliche Menschen sind Imperialisten , Kolonialismus , und es gibt nur zwei Möglichkeiten , mit denen wir zu tun haben : entweder Menschen , oder wir sind Vaterismus .
die beiden Wörter kommen aus der lateinischen Wurzel &quot; Pater &quot; , was &quot; Vater &quot; bedeutet .
aber sie meinen zwei verschiedene Dinge .
Vateralistischer , ich behandelte jeden aus einer anderen Kultur , als wären sie meine Kinder &quot; . ich liebe dich so sehr &quot; .
ich behandelte jeden aus einer anderen Kultur , als ob sie meine Diener wären .
deshalb werden die weißen Menschen in Afrika &quot;wana &quot; genannt .
ich wurde einem Schlag ins Gesicht gegeben , in dem ich ein Buch las : &quot; Small Beautiful &quot; , geschrieben von Schuduk , der sagte , vor allem in der Wirtschaft , wenn Menschen nicht geholfen werden wollen , sie alleine verlassen wollen .
das sollte das erste Prinzip der Hilfe sein .
das erste Prinzip der Hilfe ist Respekt .
heute Morgen setzte der Herr , der diese Konferenz öffnete , einen Stock auf dem Boden und sagte : &quot; können wir uns eine Stadt vorstellen , die nicht Neonkolonialismus ist ? &quot;
ich entschied mich , als ich 27 Jahre alt war , nur auf Menschen zu reagieren , und ich erfand ein System namens Enterprise Facilitation , wo man niemals irgendetwas anschlägt , aber man wird als Diener der lokalen Leidenschaft , die Diener lokaler Menschen , die einen Traum haben , eine bessere Person zu werden .
was Sie also tun - Sie heben die Klappe .
man kommt nie in eine Gemeinschaft mit irgendwelchen Ideen und sitzt mit den Einheimischen .
wir arbeiten nicht aus Büros .
wir treffen uns im Café . wir treffen uns im Pub .
wir haben keine Infrastruktur .
und was wir tun , werden Freunde , und wir finden heraus , was diese Person tun will .
das Wichtigste ist die Leidenschaft .
man kann jemanden eine Idee geben .
wenn diese Person das nicht tun will , was werden Sie tun ?
die Leidenschaft , die die Person für ihr eigenes Wachstum hat , ist das Wichtigste .
die Leidenschaft , die dieser Mann für sein eigenes persönliches Wachstum hat , ist das Wichtigste .
und dann helfen wir ihnen , das Wissen zu finden , denn niemand in der Welt kann alleine erfolgreich sein .
die Person mit der Idee könnte vielleicht nicht das Wissen haben , aber das Wissen ist verfügbar .
vor Jahren und Jahren hatte ich diese Idee : warum kommen wir nicht einmal , anstatt in die Gemeinde zu kommen , um den Leuten zu erzählen , was sie tun sollen , warum hören Sie ihnen nicht zu ? aber nicht in den Gemeinden .
lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten .
es gibt ein Problem mit Gemeindetreffen .
Unternehmer kommen niemals , und sie sagen Ihnen , in einem öffentlichen Meeting , was sie mit ihrem eigenen Geld tun wollen , welche Möglichkeit sie identifiziert haben .
also Planen haben diesen blinden Fleck .
die schlauen Leute in Ihrer Gemeinde , die Sie nicht einmal kennen , weil sie nicht zu Ihrem öffentlichen Meeting kommen .
was wir tun , wir arbeiten 1-on-one , und um 1-on-one zu arbeiten , müssen wir eine soziale Infrastruktur schaffen , die nicht existiert .
man muss einen neuen Beruf schaffen .
der Beruf ist der Familienarzt , der Familienarzt , der mit einem in Ihrem Haus sitzt , an der Küchentisch , im Café , und hilft Ihnen , die Ressourcen zu finden , um Ihre Leidenschaft zu einem Leben zu verwandeln .
ich habe das als Versuch in Esperan , in Westaustralien begonnen .
damals habe ich einen Doktortitel gemacht , und versucht , von diesem arbenden Bullen wegzugehen , an dem wir kommen und Ihnen sagen , was zu tun ist .
und was ich im ersten Jahr in Esperanrance diesem ersten Jahr machte , war , einfach die Straßen zu laufen , und in drei Tagen hatte ich meinen ersten Kunden , und ich half diesem ersten Burschen , der Fisch aus einer Garage rauchte , einem Maori , und ich half ihm , dem Restaurant Perth zu verkaufen , um organisiert zu werden , und dann kamen die Fischer zu mir : &quot; wer hat uns dabei geholfen ? &quot;
und ich half diesen fünf Fischern , zusammenzuarbeiten und diesen schönen Thunfisch nicht an die Kannery für 60 Cent pro Kilo zu bekommen , aber wir fanden einen Weg , den Fisch für Sushi nach Japan für 15 Dollar pro Kilo zu bringen , und die Bauern kamen zu mir , sagten : &quot; Hey , du hast ihnen geholfen . können Sie uns helfen ? &quot;
in einem Jahr hatte ich 27 Projekte , und die Regierung kam dazu , mich zu fragen : &quot; wie kannst du das tun ?
wie kann man das tun ? &quot; und ich sagte : &quot; ich mache etwas sehr , sehr , sehr schwieriges .
ich halte die Klappe und hör ihnen zu &quot; .
also - -- sagt die Regierung : &quot; mach es wieder &quot; .
wir haben es in 300 Gemeinden weltweit gemacht .
wir haben geholfen , 40.000 Unternehmen zu starten .
es gibt eine neue Generation von Unternehmern , die an der Einsamkeit sterben .
Peterduk , einer der größten Managementberater der Geschichte , starb vor ein paar Jahren 96 Jahre .
Peterduk war ein Professor der Philosophie , bevor er ins Geschäft involviert ist , und das sagt Peter Hick : &quot; Planung ist tatsächlich unvereinbar mit einer unternehmerischen Gesellschaft und Wirtschaft &quot; .
Planung ist der Kuss des Unternehmertums .
jetzt bauen Sie Christchurch wieder , ohne zu wissen , was die klügsten Menschen in Christchurch mit ihrem eigenen Geld und ihrer eigenen Energie machen wollen .
man muss lernen , wie man diese Leute dazu bringt , zu kommen und mit einem zu sprechen .
man muss ihnen Selbstvertrauen anbieten , Privatsphäre , man muss fantastisch darin sein , ihnen zu helfen , und dann kommen sie , und sie werden in Scharen kommen .
in einer Gemeinschaft von 10.000 Leuten bekommen wir 200 Kunden .
können Sie sich eine Gemeinschaft von 400.000 Menschen vorstellen , die Intelligenz und die Leidenschaft ?
welche Präsentation haben Sie heute Morgen am meisten geschenkt ?
lokale , leidenschaftliche Menschen . das ist , wer Sie geschenkt haben .
ich sage also , dass das Unternehmertum der Punkt ist .
wir sind am Ende der ersten industriellen Revolution - nicht-fähigen fossilen Brennstoffe , Produktion - und plötzlich haben wir Systeme , die nicht nachhaltig sind .
der Verbrennungsmotor ist nicht nachhaltig .
Freon , Dinge zu erhalten , ist nicht nachhaltig .
wir müssen uns ansehen , wie wir Nahrung , Heilung , Transport , Transport , Kommunikation für sieben Milliarden Menschen auf nachhaltige Weise nutzen .
die Technologien existieren nicht , um das zu tun .
wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden ? Universitäten ? vergessen Sie es !
die Regierung ? vergessen Sie es !
es wird Unternehmer sein und jetzt tun sie es .
es gibt eine hübsche Geschichte , die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazin gelesen habe .
es gab eine Gruppe von Experten , die eingeladen wurden , die Zukunft der Stadt New York in 1860 zu diskutieren .
und in 1860 kamen diese Gruppe von Menschen zusammen , und sie alle spekulierten , was mit der Stadt New York in 100 Jahren passieren würde , und die Schlussfolgerung war unanimisch : die Stadt New York würde in 100 Jahren nicht existieren .
warum ? weil sie sich die Kurve ansahen und sagten , wenn die Bevölkerung immer weiter an dieser Rate wächst , um die Bevölkerung von New York herum zu bewegen , hätten sie sechs Millionen Pferde gebraucht , und der Mann , der von sechs Millionen Pferden geschaffen wurde , wäre unmöglich damit umzugehen .
sie ertrinken schon im Dung .
1860 sehen sie diese schmutzige Technologie , die das Leben aus New York ersticken wird .
was passiert also ? in 40 Jahren , im Jahr 1900 , in den USA , gab es 1.001 Automobilhersteller - 1.001 .
die Idee , eine andere Technologie zu finden , war absolut übergegangen und es gab winzig kleine Fabriken in Süßwasser .
aber es gibt ein Geheimnis mit Unternehmern zu arbeiten .
zuerst muss man ihnen Selbstvertrauen anbieten .
ansonsten kommen sie nicht zu Ihnen .
dann muss man ihnen einen absoluten , engagierten Dienst anbieten .
und dann muss man ihnen die Wahrheit über Unternehmertum erzählen .
das kleinste Unternehmen , das größte Unternehmen , muss in der Lage sein , drei Dinge schön zu machen : das Produkt , das man verkaufen will , muss fantastisch sein , man muss ein fantastisches Marketing haben , und man muss ein enormes finanzielles Management haben .
raten Sie mal , was ?
wir haben nie einen einzigen Menschen in der Welt getroffen , der es schaffen kann , es verkaufen und nach dem Geld suchen kann .
sie existiert nicht .
diese Person wurde noch nie geboren .
wir haben die Forschung durchgeführt , und wir haben uns die 100 Ikonen der Welt angesehen - Carnegie , Westinghouse , Edison , Ford , all die neuen Firmen , Google , Yahoo .
es gibt nur eine Sache , die alle erfolgreichen Firmen der Welt gemeinsam haben , nur eine : niemand wurde von einer Person gegründet .
wir unterrichten das Unternehmertum bis 16 Jahre alt , und wir beginnen die Klasse , indem wir ihnen die ersten beiden Seiten Richard Bransons autobiographisches geben , und die Aufgabe der 16-jährigen ist , unter den ersten zwei Seiten Richard Bransons , wie oft Richard Bransons das Wort &quot; I &quot; benutzt und wie oft er das Wort &quot; benutzt &quot; .
nie das Wort &quot; ich &quot; , und das Wort &quot; wir &quot; 32 Mal .
er war nicht allein , als er anfing .
niemand gründete allein eine Firma . niemand .
wir können also die Gemeinschaft schaffen , in der wir Vermittler haben , die aus einem kleinen Geschäftsbereich kommen , in Cafés , in Kneipen , und Ihren engagierten Kumpels , die Ihnen das tun werden , was jemand für diesen Herren getan hat , der über dieses epische , jemand spricht , der Ihnen sagt : &quot; was brauchen Sie ?
was kann man tun ? kann man es machen ?
okay , können Sie es verkaufen ? können Sie nach dem Geld suchen ? &quot;
&quot; Oh , nein , das kann ich nicht &quot; . &quot; würden Sie gern jemanden finden ? &quot;
wir aktivieren Gemeinschaften .
wir haben Gruppen von Freiwilligen , die den Enterprise Mittel unterstützen , um Ihnen zu helfen , Ressourcen und Menschen zu finden , und wir haben entdeckt , dass das Wunder der Intelligenz der lokalen Menschen so ist , dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft verändern kann , indem man die Leidenschaft , die Energie und Vorstellungskraft seiner eigenen Menschen erfassen kann .
danke .
Melissa Marshall bringt allen Wissenschaftlern eine Botschaft : wir sind fasziniert von dem , was Sie tun . erzählen Sie uns davon - auf eine Art und Weise , wie wir das verstehen können . in nur 4 Minuten zeigt sie kraftvolle Tipps , die komplexen wissenschaftlichen Ideen in ein Publikum präsentieren .
Melissa Marshall über Nerds für mich
vor fünf Jahren habe ich ein bisschen erfahren , wie es sein muss , wie Alice in Wonderland zu sein .
Penn State bat mich , eine Kommunikationslehrerin , eine Kommunikationskurse für Ingenieursschulen zu unterrichten .
und ich hatte Angst .
wirklich Angst . Angst vor diesen Studenten mit ihren großen Gehirnen und ihren großen Büchern und ihren großen , ungewohnten Worten .
aber als diese Gespräche auftauchten , erlebte ich , was Alice haben musste , als sie dieses Kaninchenloch hinunter ging und diese Tür zu einer ganz neuen Welt sah .
so fühlte ich mich einfach so , als ich diese Gespräche mit den Studenten hatte . ich war erstaunt über die Ideen , die sie hatten , und ich wollte auch andere , um dieses Wunderland zu erleben .
und ich glaube , der Schlüssel , diese Tür zu öffnen , ist großartige Kommunikation .
wir brauchen dringend große Kommunikation von unseren Wissenschaftlern und Ingenieuren , um die Welt zu verändern .
unsere Wissenschaftler und Ingenieure sind diejenigen , die unsere größten Herausforderungen anpacken , von Energie zu Umweltversorgung , unter anderem , und wenn wir das nicht wissen und verstehen , dann wird die Arbeit nicht getan , und ich glaube , dass es unsere Verantwortung ist , als nicht allwissend zu sein , diese Interaktionen zu haben .
aber diese großartigen Gespräche können nicht passieren , wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieure uns nicht dazu einladen , ihr Wunderland zu sehen .
Wissenschaftler und Ingenieure sprechen bitte mit uns Nerds .
ich möchte Ihnen ein paar Schlüssel darauf zeigen , wie Sie das tun können , um sicherzustellen , dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre Technik sich beschäftigt .
die erste Frage auf uns : was also ?
sag uns , warum deine Wissenschaft für uns relevant ist .
sagen Sie mir nicht , dass Sie Haferflocken studieren , aber sagen Sie mir , Sie studieren Haferflocken , das ist die verflochtene Struktur unserer Knochen , weil es wichtig ist zu verstehen und zu behandeln .
und wenn Sie Ihre Wissenschaft beschreiben , seien Sie von Fachjargon .
Jargon ist ein Hindernis für unser Verständnis von Ideen .
sicher können Sie &quot; räumliche und zeitliche &quot; sagen , aber warum nicht nur &quot; Raum und Zeit &quot; , was uns so viel zugänglicher ist ?
und Ihre Ideen zugänglich zu machen , ist nicht dasselbe wie dumm .
stattdessen , wie Einstein sagte , macht alles so einfach wie möglich , aber keine einfachere .
sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren , ohne die Ideen zu beeinträchtigen .
ein paar Dinge , die man sich vorstellen kann , sind Beispiele , Geschichten und Analogien . dies sind Wege , uns über den Inhalt zu begeistern und zu begeistern .
und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren , lassen Sie die Punkte fallen .
haben Sie sich je gefragt , warum sie Listen nennen ?
was machen Kugeln ? Kugeln töten und sie werden Ihre Präsentation töten .
eine Folie wie diese ist nicht nur langweilig , sondern sie hängt zu viel auf die Sprache unseres Gehirns ab und bringt uns dazu , überwältigt zu werden .
stattdessen ist dieses Beispiel von Genfer Brown viel effektiver . es zeigt , dass die spezielle Struktur von Tabletbeae so stark ist , dass sie das einzigartige Design des Eiffelturms inspiriert haben .
und der Trick hier ist , einen einzigen , lesenden Satz zu benutzen , in den das Publikum entscheidend sein kann , wenn sie ein bisschen verloren werden , und dann visuelle Darstellungen anbieten , die unsere anderen Sinne anzusprechen und einen tieferen Sinn zu verstehen , was beschrieben wird .
ich denke , das sind nur ein paar Schlüssel , die uns helfen können , diese Tür zu öffnen und das Wunderland zu sehen , das Wissenschaft und Ingenieur ist .
und weil die Ingenieure , mit denen ich gearbeitet habe , mir gelehrt haben , mit meinem inneren Nerd wirklich in Kontakt zu kommen , möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen .
nehmen Sie Ihre Wissenschaft , ziehen Sie Ihre Listen und Fachjargon auf , teilen Sie sich mit Relevanz , was für das Publikum relevant ist , und multiplizieren Sie es mit der Leidenschaft , die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben , die Sie tun , und das wird gleich unglaubliche Interaktionen , die voller Verständnis sind .
Wissenschaftler und Ingenieure haben diese Gleichung übrigens mit Nerds zu mir gelöst .
danke .
welche Art von Daten ist Ihr Handy-Unternehmen , das sammelt ? Maltehus war nicht allzu besorgt , als er seinen Besitzer in Deutschland bat , Informationen über ihn zu teilen . mehrere unbeantwortete Anfragen und später erhielten Sie 35.830 Zeilen Code - ein detaillierter , fast ein halbes Jahr seines Lebens .
Malte Kartoffeln : ihr Telefonunternehmen schaut zu .
Hallo . das ist mein Handy .
ein Handy kann sein Leben verändern und Ihnen individuelle Freiheit geben .
mit einem Handy kann man ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit in Syrien schießen .
mit einem Handy kann man eine Nachricht tweeten und einen Protest in Ägypten starten .
und mit einem Mobiltelefon kann man ein Lied aufzeichnen , es aufspielen und berühmt werden .
alles ist möglich mit dem Handy .
ich bin ein Kind von 1984 , und ich lebe in der Stadt Berlin .
gehen wir zurück zu dieser Zeit zu dieser Stadt .
hier sehen Sie , wie Hunderte von Tausenden von Menschen aufgestanden und für Veränderung protestiert wurden .
das ist ein Herbst 1989 und stellen Sie sich vor , dass all diese Leute , die aufstehen und protestieren , ein Handy in ihrer Tasche hatten .
wer im Raum hat ein Handy mit Ihnen ?
halten Sie es auf .
halten Sie Ihre Telefone auf , halten Sie Ihre Telefone auf !
halten Sie es auf . ein Android , ein Blackberry , wow .
das ist viel . fast jeder heute hat ein Handy .
aber heute werde ich über mich und mein Handy sprechen und darüber , wie es mein Leben verändert hat .
und ich werde darüber sprechen .
das sind 35.830 Zeilen an Informationen .
rohe Daten .
und warum sind diese Informationen da ?
denn im Sommer 2006 hat der EU-Kommission eine Richtlinie fürgesetzt .
diese Richtlinie heißt &#91; Datenverfügung &#93; .
diese Richtlinie sagt , dass jedes Telefonunternehmen in Europa , jedes Internetunternehmen in ganz Europa eine ganze Menge Informationen über die Benutzer speichern muss .
wer ruft wem an ? wer sendet eine E-Mail ?
wer sendet eine SMS ?
und wenn Sie Ihr Handy benutzen , wo Sie sind .
all diese Informationen werden mindestens sechs Monate gespeichert , bis zu zwei Jahren von Ihrem Telefonunternehmen oder Ihrem Internetanbieter .
und überall in Europa standen die Leute auf und sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
sie sagten : &quot; wir wollen nicht , dass diese Daten regniert werden &quot; .
wir wollen Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter , und wir wollen nicht , dass Telefone und Internetfirmen all diese Informationen über uns speichern müssen .
sie waren Anwälte , Journalisten , Priester , alle sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
und hier können Sie sehen , wie 10 000 Menschen auf den Straßen von Berlin gingen und sagten : &quot; Freiheit , nicht Angst &quot; .
und einige sagten sogar , das wäre Stasi 2.0 .
Stasi war die geheime Polizei in East Deutsche .
und ich frage mich auch : funktioniert es wirklich ?
können sie wirklich all diese Informationen über uns speichern ?
jedes Mal , wenn ich mein Handy benutze ?
also fragte ich meine Telefonfirma , Deutsche Telekom , die zu dieser Zeit die größte Telefonfirma in Deutschland war , und ich fragte sie , &quot; Bitte , senden Sie mir all die Informationen , über die Sie mich getragen haben &quot; .
und ich fragte sie einmal , und ich fragte sie wieder , und ich hatte keine richtige Antwort . es war nur blah blah Antworten .
aber dann sagte ich : &quot; ich möchte diese Information haben , denn das ist mein Leben , das Sie protokollieren &quot; .
also beschloss ich , Klage gegen sie zu beginnen , denn ich wollte diese Informationen haben .
aber die Deutsche Telekom sagte , nein , wir geben Ihnen diese Information nicht .
am Ende hatte ich eine Lösung mit ihnen .
ich lege die Klage ab und sie schicken mir all die Informationen , die ich stelle .
denn in der Zwischenzeit hat der deutsche Verfassungshof regiert , dass die Umsetzung dieser EU-Verfügung in Deutschland unwiderstanden war .
ich habe also diese hässliche braune Hülle mit einem C.D. drinnen bekommen .
und auf der C.D. , das war &apos; s.
35.000 km / 30 / h.
zuerst habe ich es gesehen , und ich sagte , okay , es ist eine riesige Datei . okay .
aber nach einer Weile wurde mir klar , dass das mein Leben ist .
das sind sechs Monate meines Lebens , in diese Datei .
also war ich ein bisschen skeptisch , was sollte ich damit tun ?
denn Sie können sehen , wo ich bin , wo ich nachts schlafen kann , was ich tue .
aber dann sagte ich : &quot; ich möchte mit diesen Informationen ausgehen &quot; .
ich möchte sie öffentlich machen .
denn ich möchte den Leuten zeigen , was Daten in der Lage sind .
zusammen mit &quot; Online &quot; und Open Data City habe ich das gemacht .
das ist eine Visualisierung von sechs Monaten meines Lebens .
man kann hineinzoomen und zoomen , man kann wieder und schnell vorwärts kommen .
sie können jeden Schritt sehen , den ich nehme .
und Sie können sogar sehen , wie ich von Frankfurt zu Cologne komme , und wie oft ich dazwischen nenne .
alles ist mit dieser Information möglich .
das ist ein bisschen beängstigend .
aber es geht nicht nur um mich .
es geht um uns alle .
erstens , ich nenne meine Frau und sie ruft mich an und wir reden miteinander ein paar Mal .
und dann gibt es einige Freunde , die mich anriefen , und sie riefen einander an .
und nach einer Weile rufen Sie Sie an und Sie rufen Sie an , und Sie haben dieses großartige Kommunikationsnetzwerk .
aber Sie können sehen , wie Ihre Leute miteinander kommunizieren , welche Male sie einander anrufen , wenn sie ins Bett gehen .
sie können das alles sehen .
sie können die Drehkreuze sehen , wie die Führer in der Gruppe .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie sehen , was Ihre Gesellschaft tut .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren .
das ist ein Bauplan für Länder wie China und Iran .
das ist ein Bauplan , wie man seine Gesellschaft untersuchen kann , weil man weiß , wer spricht , der eine E-Mail sendet , alles ist möglich , wenn man Zugang zu dieser Information hat .
und diese Information wird mindestens sechs Monate in Europa gespeichert , bis zu zwei Jahren .
wie ich vorhin sagte , stellen Sie sich vor , dass alle Menschen auf den Straßen von Berlin im Herbst 1989 ein Handy in ihrer Tasche hatten .
und die Stasi hätte gewusst , die sich an diesem Protest beteiligt hat , und wenn die Stasi wüsste , wer die Anführer dahinter sind , hätte das niemals geschehen können .
der Fall der Berliner Mauer wäre vielleicht nicht da gewesen .
und in den Folgen , nicht dem Herbst des Iron Vorhangs .
denn heute wollen staatliche Behörden und Firmen so viel Informationen speichern wie wir , online und offline .
sie wollen die Möglichkeit haben , unser Leben zu verfolgen , und sie wollen sie ständig speichern .
aber Selbst Selbstbestimmung und das Leben im digitalen Zeitalter ist kein Widerspruch .
aber Sie müssen heute für Ihre Selbstbestimmung kämpfen .
man muss jeden Tag dafür kämpfen .
wenn Sie also nach Hause gehen , sagen Sie Ihren Freunden , dass Privatsphäre ein Wert des 21. Jahrhunderts ist , und es ist nicht veraltet .
wenn Sie nach Hause gehen , sagen Sie Ihren Vertretern nur , weil Firmen und staatliche Behörden die Möglichkeit haben , bestimmte Informationen zu speichern , dann müssen sie das nicht tun .
und wenn Sie mir nicht glauben , fragen Sie Ihr Telefonunternehmen , welche Informationen Sie über Sie speichern .
in der Zukunft , jedes Mal wenn Sie Ihr Handy benutzen , erinnern Sie sich daran , dass Sie für Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter kämpfen müssen .
danke .
Ron Finley Pflanzen Gemüsegärten im Süden Central LA - in verlassenen vielen , Straßenverkehrsstraßen , entlang der Bordsteine . warum ? zum Spaß , um zu trotzen , Schönheit und eine Alternative zur Nahrungsversorgung in einer Gemeinde zu bieten , in der &quot; Auto-Schrus &quot; mehr Menschen töten als das Auto &quot; .
Ron Finley : ein Guerilla-Glapper im Süden Central LA
ich lebe im Süden .
das ist Süd-Central : Lappen , Fast Food , freies Essen .
also kommen die Stadtplaner zusammen und sie finden heraus , dass sie den Namen South-Central ändern werden , um ihn etwas anderes zu repräsentieren , also ändern sie ihn in Los Angeles , so , als würde das in Ordnung bringen , was in der Stadt wirklich falsch läuft .
das ist Südafrika .
Q Deckelläden , Fast Food , leerstehendes Essen .
genau wie / h n.5 Millionen andere Amerikaner , ich lebe in einer Lebensmittelwüste , in Süd-Kapital Los Angeles , zu Hause des Drive-Teg und dem Auto .
lustig ist , dass das Hüpfen mehr Menschen tötet als die Autofahren .
Menschen sterben an unheilbaren Krankheiten im Süden von Los Angeles .
zum Beispiel ist die Fettleibigkeitsrate in meiner Nachbarschaft fünfmal höher als , sagen wir , Beverly Hills , was wahrscheinlich 8 , 10 Meilen entfernt ist .
ich wurde müde , dies zu sehen .
und ich fragte mich , wie würden Sie sich fühlen , wenn Sie keinen Zugang zu gesundem Essen hätten , wenn Sie jedes Mal Ihre Tür verlassen , dann sehen Sie die schlimmen Auswirkungen , die das gegenwärtige Ernährungssystem in Ihrer Nachbarschaft hat ?
ich sehe , wie die Rollstühle gekauft und verkauften , wie sie Autos benutzten .
ich sehe Dialysen , die wie Starbucks auftauchen .
und ich dachte , das muss aufhören .
also dachte ich , dass das Problem die Lösung ist .
Nahrung ist das Problem und das Essen ist die Lösung .
und ich wurde müde 45 Minuten zu fahren , um einen Apfel zu bekommen , der nicht mit Pestiziden genährt wurde .
also pflanzte ich vor meinem Haus einen Wald vor mir .
es war auf einem Landstreifen , das wir einen Parkway nennen .
es sind 150 Meter hoch .
es wird von der Stadt besessen .
aber man muss es aufrecht halten .
also sagte ich : &quot; toll . ich kann das tun , was ich will , da es meine Verantwortung ist und ich muss sie erhalten &quot; .
und so entschied ich mich , es zu bewahren .
ich und meine Gruppe , L.A. Grünboden , kamen zusammen und pflanzten meine Lebensmittelwald , Obstbäume , Gemüse .
was wir tun , wir sind eine Art Start-Gruppe , in der es aus allen Gärten aus dem Leben besteht , aus der ganzen Stadt , und es ist komplett Freiwillige , und alles , was wir tun , ist frei .
und der Garten war schön .
und dann beschwerte sich jemand .
die Stadt kam auf mich herunter und gab mir ein Zitat , dass ich meinen Garten entfernen musste , was sich in eine Garantie verwandelte .
und ich sagte : &quot; komm schon , richtig ?
eine Garantie für die Pflanzen auf einem Stück Land , an dem man sich weniger kümmern könnte ? &quot;
und ich sagte : &quot; toll . bring es &quot; .
denn dieses Mal kam es nicht auf .
also bekam L.A. Times einen Höhepunkt davon . Steve Lopez hat eine Geschichte darüber gemacht und mit dem Ratman gesprochen , und einer der Green-Platzsmitglieder , sie haben eine Petition auf Change.org , und mit 900 Signaturen waren wir ein Erfolg .
wir hatten einen Sieg an unseren Händen .
mein Ratman rief sogar an und sagte , wie sie enden und lieben , was wir tun .
ich meine , komm schon , warum würden sie das nicht ?
L.A. führt zu den Vereinigten Staaten , die die Stadt tatsächlich besitzen .
sie besitzen 26 Quadratkilometer leerstehenden Haufen .
das ist 20 Central Park .
das ist genug Platz , um 725 Millionen Tomaten zu pflanzen .
warum in der Hölle würden sie das nicht gut machen ?
eine Pflanze zu züchten wird 1.000 , 10.000 Samen geben .
wenn ein Dollar wert ist , werden Sie 75 Dollar teuren Produktion wert sein .
es ist mein Gospel , wenn ich den Leuten sage , ihr eigenes Essen züchten .
ihr eigenes Essen zu züchten ist wie Ihr eigenes Geld zu drucken .
sehen Sie , ich habe ein Vermächtnis im Süden .
ich wuchs dort auf . ich hob meine Söhne auf .
ich weigere mich , Teil dieser konstruierten Realität zu sein , die für mich von einigen anderen Menschen produziert wurde , und ich baue meine eigene Realität .
ich bin ein Künstler .
Gärtnern ist mein Graffiti . ich züchte meine Kunst .
genau wie ein Graffiti-Künstler , wo sie Wände werden , bin ich wunderschöne Rasen , Parks seitwärts .
ich benutze den Garten , den Boden , als ob es ein Stück Stoff ist , und die Pflanzen und die Bäume , das ist meine Verbellung für dieses Tuch .
sie wären überrascht , was der Boden tun könnte , wenn Sie es Ihre Leinwand lassen .
man konnte sich nicht vorstellen , wie fantastisch eine Sonnenblumen ist und wie sie Menschen beeinflusst .
was passierte also ?
ich habe meinen Garten zu einem Werkzeug für die Ausbildung , ein Werkzeug für die Transformation meiner Nachbarschaft geworden .
um die Gemeinschaft zu verändern , muss man die Zusammensetzung des Bodens verändern .
wir sind der Boden .
sie wären überrascht , wie Kinder davon betroffen sind .
Gärtnern sind die therapeutsten und trotzen Handlungen , die man tun kann , besonders in der Innenstadt .
und Sie bekommen Erdbeer .
ich erinnere mich an dieses Mal , als diese Mutter und eine Tochter kamen , es war , als ob sie 10 : 30 Uhr abends in meinem Hof waren , und ich kam raus und sie sahen sich so schämen .
ich dachte : &quot; Mann , ich fühle mich schlecht , dass sie dort waren , und ich sagte ihnen : &quot; du musst das nicht so machen &quot; .
das ist aus einem Grund auf der Straße .
es machte mich dazu , Leute zu sehen , die mir so nahe standen , dass sie hungrig waren , und das hat mich nur verstärkt , warum ich das tue , und die Leute fragten mich : &quot; Fin , fürchten Sie nicht , dass die Leute Ihr Essen stehlen werden ? &quot;
und ich sagte : &quot; nein , ich fürchte nicht , dass sie es stehlen werden .
deshalb ist es auf der Straße .
das ist die ganze Idee .
ich möchte , dass sie es nehmen , aber gleichzeitig möchte ich , dass sie ihre Gesundheit zurücknehmen &quot; .
es gibt noch eine andere Zeit , wenn ich einen Garten in den Obdachlosenhaus in der Innenstadt von Los Angeles lege .
das sind die Jungs , sie halfen mir , den LKW abzuladen .
es war cool , und sie teilten einfach die Geschichten darüber , wie dies sie beeinflusste und wie sie ihre Mutter und ihre Großmutter pflanzten , und es war einfach cool zu sehen , wie es sie verändert hat , wenn es nur für diesen einen Moment wäre .
also hat sich Green Boden zu Pflanzen vielleicht 20 Gärten entwickelt .
wir hatten 50 Leute , die zu unseren graben und teilnehmen , und es sind alle Freiwillige .
wenn Kinder Karale wachsen , essen Kinder Karale .
wenn sie Tomaten wachsen , essen sie Tomaten .
aber wenn nichts davon ihnen gezeigt wird , wenn sie nicht zeigen , wie Nahrung den Geist und den Körper beeinflusst , essen sie blind , was auch immer Sie vor ihnen stecken .
ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten , aber sie sind in diesem Ding , in dem sie gefangen sind - Ich sehe Kinder von Farben und sie sind einfach auf dieser Strecke , die für sie entworfen wird , was sie zu nirgendwo führt .
mit Gärten sehe ich eine Gelegenheit , in der wir diese Kinder beibringen können , ihre Gemeinden zu übernehmen , um ein nachhaltiges Leben zu haben .
und wenn wir das tun , wer weiß das ?
wir könnten die nächste George Washington Carver herstellen .
aber wenn wir die Zusammensetzung des Bodens nicht verändern , werden wir das niemals tun .
das ist eine meiner Pläne . das will ich tun .
ich möchte einen ganzen Block Garten pflanzen , in dem die Menschen das Essen im gleichen Block teilen können .
ich möchte Frachtcontainer nehmen und sie in gesunde Cafés verwandeln .
verstehen Sie mich nicht falsch .
ich rede nicht von keinem freien Mist , denn frei ist nicht nachhaltig .
das komische an Nachhaltigkeit ist , dass man es aufrechterhalten muss .
worüber ich spreche , ist , Menschen zu arbeiten und Kinder von der Straße zu holen , und sie zu überzeugen , die Freude , den Stolz und die Ehre , Ihre eigene Nahrung zu züchten , die Märkte des Bauern zu öffnen .
was ich hier machen möchte , wir müssen das sexy machen .
ich möchte , dass wir alle Ölutionäre , Gangstas , Gangstas , Gärten werden .
wir müssen das Drehbuch umdrehen , was eine Gangsta ist .
wenn man kein Garten ist , dann ist man nicht in Gangsta .
nehmen wir Gangsta mit Ihrem Schaufel , okay ?
und lassen Sie es Ihre Waffe sein .
wenn Sie also mit mir treffen wollen , wissen Sie , wenn Sie sich treffen wollen , rufen Sie mich nicht an , ob Sie sich in den bequemen Stühlen herumsitzen und Meetings haben wollen , wo Sie über etwas Scheiße reden - wo Sie über etwas Scheiße reden .
wenn Sie mit mir treffen wollen , kommen Sie zum Garten mit Ihrem Schaufel , damit wir etwas Mist pflanzen können .
Frieden . danke .
danke .
die meisten Politiker entscheiden sich sorgfältig , die Realität zu formen , die sie zu erschaffen hoffen . aber funktioniert das ? Etymologe Mark Forsyth erzählt einige unterhaltsame Geschichten aus britischer und amerikanischer Geschichte und zeichnet eine überraschende Schlussfolgerung .
Mark Forsyth : was ist ein nollyster ? eine kurze Lektion in politischem Vortrag
eines meiner Lieblingsworte im ganzen Oxford English Dictionary ist &quot; sollygoster &quot; .
nur weil es so gut klingt .
und was nollygoster bedeutet , ist &quot; ein unehrlicher Politiker &quot; .
obwohl es einen Wörterbuch aus dem 19. Jahrhundert gab , der es eher besser definierte , als er sagte : &quot; Asnollygo ist ein Kerl , der ziellos auf Party , Plattform oder Prinzipien sucht , und wer , wenn er gewinnt , durch die schiere Kraft monumentaler Vortrages spricht &quot; .
ich habe keine Ahnung , was &quot; Talknophik &quot; ist .
etwas mit Worten zu tun , nehme ich an .
aber es ist sehr wichtig , dass Wörter im Zentrum der Politik sind , und alle Politiker wissen , dass sie die Sprache kontrollieren müssen .
bis zum Beispiel 1771 , die die britischen Parlaments Zeitungen erlaubten , die genauen Worte zu berichten , die in der Debatte gesagt wurden .
und das war eigentlich alles in den BH eines Typen mit dem außergewöhnlichen Namen von Messton Crosby , der das Parlament genommen hat .
und er wurde in den Turm von London geworfen und eingesperrt , aber er war mutig genug , er war mutig genug , sie aufzunehmen , und am Ende hatte er so eine so beliebte Unterstützung in London , dass er gewann .
und es war nur ein paar Jahre später , dass wir den ersten Rekord der Phrase &quot; so kühn wie Messing &quot; haben .
die meisten Leute denken , das ist auf das Metall .
es ist nicht . es ist auf eine Kampagne für die Freiheit der Presse .
um Ihnen zu zeigen , wie Wörter und Politik interagieren , möchte ich Sie zurück in die Vereinigten Staaten von Amerika mitnehmen , kurz nachdem sie Unabhängigkeit erreicht hatten .
und sie mussten die Frage stellen , was man George Washington nennt , ihren Anführer .
sie wussten es nicht .
was nennen Sie den Anführer eines Republikaners ?
und das wurde seit Jahren im Kongress debattiert .
und es gab alle möglichen Vorschläge auf dem Tisch , die es vielleicht gemacht haben .
ich meine , einige Leute wollten , dass er den Oberkatistent Washington nennt , und andere Menschen , seine Hochhession George Washington , und andere Menschen , Beschützen der Freiheiten der USA Amerikas .
nicht dieser Haken .
manche Leute wollten ihn einfach King nennen .
sie dachten , es wäre versucht und getestet worden .
und sie waren nicht einmal die Monarchie , sie hatten die Idee , dass man King für einen festen Begriff gewählt werden könnte .
und wissen Sie , es hätte funktionieren können .
und alle waren wahnsinnig gelangweilt , denn diese Debatte dauerte drei Wochen lang .
ich las ein Tagebuch über diesen armen Senator , der immer wieder zurückkommt : &quot; immer noch auf diesem Thema &quot; .
und der Grund für die Verzögerung und die Langeweile war , dass das Haus der Repräsentantenhause gegen den Senat waren .
das Haus der Repräsentantenhaus wollte nicht , dass Washington betrunken wird .
sie wollten ihn nicht König nennen , der ihm Ideen gab , oder seinen Erfolgspartnern .
also wollten sie ihm die demütigsten , jämmerlichsten , jämmerlichen Titel geben .
und dieser Titel war &quot; Präsident &quot; .
Präsident . sie haben den Titel nicht erfunden . ich meine , er existierte vorher , aber es bedeutete nur jemanden , der sich über ein Treffen vorgibt .
es war wie der Vorarbeiter der Jury .
und es hatte nicht viel größer als der Begriff &quot; Vorarbeiter &quot; oder &quot; überseifer &quot; .
manchmal gab es gelegentliche Präsidenten von kleinen Kolonialismus und Teilen der Regierung , aber es war wirklich kein Titel .
und deshalb hat der Senat es ihm gemacht .
sie sagten , das ist lächerlich , man kann ihn nicht Präsident nennen .
dieser Typ muss losgehen und Verträge unterzeichnen und fremde Würden treffen .
und wer wird ihn ernst nehmen , wenn er einen blöden Titel hat wie der Präsident der Vereinigten Staaten ?
und nach drei Wochen der Debatte , am Ende des Senats nicht in der Höhle .
stattdessen haben sie dem Titel &quot; Präsident &quot; für den Moment geeinigt , aber sie wollten auch , dass sie sich nicht von einem anständigen Respekt für die Meinungen und von zivilisierten Nationen einig waren , ob unter Republikanern oder Monarchien , deren Zoll es für einen unüberlegt ist , durch das Amt der Mächtheit , der Menschen , denen wir nicht mämliche Beziehung haben , und nicht von den Menschen , die ihren eigenen Geschlechtsspiegeln Beziehungen , oder den anderen Geschlechtsspiegeln .
sie können drei interessante Dinge daraus lernen .
erstens - und das ist mein Favorit - ist so weit ich jemals herausfinden konnte , dass der Senat den Titel des Präsidenten niemals geformt hat .
Barack Obama , Präsident Obama , wartet gerade auf den Senat , um in Aktion zu treten .
zweitens kann man lernen , dass wenn eine Regierung sagt , dass dies ein temporäres Maß ist - man kann immer noch 223 Jahre später warten .
aber das Dritte , was Sie lernen können , und das ist das wirklich Wichtige , das ist der Punkt , an dem ich Sie verlassen möchte , ist , dass der Titel , Präsident der Vereinigten Staaten Amerikas , überhaupt nicht so einfach klingt , oder ?
etwas mit etwas mit etwas zu tun mit etwas über 5000 nuklearen Sprengköpfen in seiner Entsorgung und der größten Wirtschaft der Welt und einer Flotte von Drohnen und so weiter .
Realität und Geschichte haben diesen Titel mit großer Pracht ausgestattet .
und so gewann der Senat am Ende .
sie bekamen ihren Titel der Respektbarkeit .
und auch die andere Sorge des Senats , das Aussehen der Singularität - nun , damals war es eine einzige Singularität .
aber wissen Sie , wie viele Nationen einen Präsidenten haben ?
hundert und 40 Jahre alt .
alles , weil sie sich wie der Kerl anhören wollen , der die 5000 Nuklearköpfe hat , etc.
und so gewann am Ende der Senat und das Haus der Repräsentantenhause , denn niemand wird sich so bescheiden fühlen , wenn man ihnen sagt , dass sie jetzt der Präsident der USA sind .
und das ist die wichtige Lektion , die Sie nehmen können , und die , mit der ich Sie verlassen möchte .
Politiker versuchen , Wörter zu wählen und Wörter zu verwenden , um die Realität und die Realität zu formen , aber die Wirklichkeit ändert sich viel mehr als Wörter jemals die Realität verändern können .
vielen Dank .
der afghanische Künstler Ajadi Modidi nennt sich &quot; afghanisches Blut , Rotneck von der Gnade Gottes &quot; . er spielte von seinen zwei Identitäten , dem mutigen , lustigen , lustigen , anregenden Kunstwerk erkundet Dschihad , Gangster , Konsumenten und Korruption in der modernen Afghanistan .
ein Sinn für Humor in Afghanistan ? der Künstler Ajadidi zeigt , wie .
ich kam also von einem LKW mit etwa 50 Rebellen an den Kampf für Jalabad als 19-jähriger Surfer aus Jacksonville , Florida .
ich habe meine umgekehrten schwarzen Knöpfe für ein Paar brauner Leder Sandalen gehandelt und eine Rakete in Richtung Regierungen eingeführt , die ich nicht einmal sehen konnte .
und das war mein erstes Mal in Afghanistan .
lange bevor ich mit dem Krieg aufgewachsen war , aber am Wochenende schläft es immer wieder und Samstagspiele und Fäuste mit rassistischen Kindern des Konföders und Zuverlässigkeit von grenzüberschreitenden Demonstrationen , die &quot; Downm und lange Afghanistan leben &quot; , und verbrannte Veranschaulichungen von Brezhne , bevor ich wusste , was es bedeutete .
aber das ist die Geografie des Selbst .
und so stehe ich heute hier , afghanisches Blut , Rotneck von der Gnade Gottes , einem Atheisten und einem sehr politischen Künstler , der in den letzten neun Jahren in Afghanistan lebte und in Afghanistan erschuf .
es gibt viele wunderbare Dinge , über die man Kunst in Afghanistan machen könnte , aber persönlich will ich nicht Regenbogen malen ; ich will Kunst machen , die Identität und Herausforderungen beunruhigen und die Realität neu interpretiert und sogar eine Art fantasievoller Lebenslauf benutzt , um die Welt zu verstehen , in der wir leben .
ich möchte einen Tag im Leben eines Dschihads verbringen , der seinen Dschihad gegen die kommunistischen Kommunen trägt , wie z.B. Schnünden , Armeen und politische Korruption nutzt , um sich selbst reich zu machen .
und wo sonst der Dschihad Verbrecher hingehen kann , aber für Parlament und eine öffentliche Installation mit dem Slogan : &quot; wählen Sie mir ! ich habe den Dschihad gemacht und bin reich &quot; .
und versuchen Sie , diese Kampagne zu nutzen , um diese Mafios zu enthüllen , die sich als National Heldinnen auszeichnen .
ich möchte in Afghanistan auf eine Arbeit schauen , die &quot; Amortisationsdauer &quot; heißt und einen Polizisten verkörpern und einen falschen Check-Punkt auf der Straße von Kabul aufstellen und Autos stoppen , aber anstatt dass er sie nach Bestechung bittet , geben Sie ihnen Geld und entschuldigen Sie sich dafür , dass sie diese 100 Afghanen in unserem Namen nehmen .
ich möchte mir anschauen , wie sich der Konflikt in Afghanistan zu Konflikten geworden ist .
der Krieg und das Expatrie-Leben , das daraus entsteht , haben diese Umgebung von Stil und Mode geschaffen , die nur durch die Erschaffung einer Modelinie für Soldaten und Selbstmordattentäter beschrieben werden können , wo ich lokale Fuchstrühung in eine Jacke-Packe nehmen kann , oder mehrere Inneneinrichtungen auf Mode richten kann .
und ich würde gerne sehen , wie man ein einfaches Kabul Schubs nimmt und es an die Wand eines unter Kipling &apos; s Anrufe von 1899 dazu bringt , einen Dialog darüber zu erzeugen , wie ich zeitgenössische Entwicklungsmaßnahmen sehe , die in der heute kolonialen Rede über eine &quot; Last des weißen Mannes wurzeln , um den braunen Mann von selbst zu retten und vielleicht sogar ein bisschen um ihn zu beheben .
aber diese Dinge zu tun , können Sie ins Gefängnis bringen , sie können missverstanden werden , falsch verstanden werden .
aber ich tue sie , weil ich , weil die Geografie des Selbst dafür sorgen muss .
das ist meine Last . was ist Ihre ?
danke .
Cameron Russell sagt : &quot; eine genetische Lotterie &quot; : sie ist groß , ziemlich und ein Unterwäsche-Modell . aber beurteilen Sie sie nicht mit ihren Augen . in diesem furchtlosen Vortrag nimmt sie einen schiefen Blick auf die Industrie , die sie sehr verführerisch in kaum 16 Jahren sah .
Kultur , Mode , Fotografie .
Cameron Russell : sieht nicht alles aus . glauben Sie mir , ich bin ein Modell .
Hallo . mein Name ist Cameron Russell , und während ich das letzte Mal ein Modell war .
tatsächlich , 10 Jahre lang .
und ich fühle mich , dass es gerade eine unangenehme Spannung im Raum gibt , weil ich dieses Kleid nicht getragen hätte .
zum Glück habe ich einen Outfit mitgebracht .
das ist das erste Outfit , das sich auf der TED-Bühne ändert . sie haben also ziemlich viel Glück , es zu sehen .
wenn einige der Frauen wirklich entsetzt wären , wenn ich raus kam , müssen Sie mir jetzt nicht sagen , aber später auf Twitter finden .
ich würde auch feststellen , dass ich sehr privilegiert bin , das zu verändern , was Sie von mir in einer sehr kurzen 10 Sekunden denken .
nicht jeder macht das .
diese Absätze sind sehr unwohl , so gut , dass ich sie nicht tragen würde .
das Schlimmste ist , diesen Pullover über meinen Kopf zu stellen , denn das ist , wenn Sie mich alle lachen , also machen Sie nichts , während es über meinen Kopf ist .
okay .
warum tat ich das ?
das war unangenehm .
nun , hoffentlich nicht so unbehaglich wie dieses Bild .
Bild ist mächtig , aber auch Bild ist oberflächlich .
ich habe einfach alles verändert , was Sie an mich in sechs Sekunden gedacht haben .
und in diesem Bild hatte ich noch nie einen Freund im realen Leben .
ich war total unwohl und der Fotograf erzählte mir , dass ich meine Hand in das Haar dieses Mannes versetze .
und natürlich , eine Operation , oder die vorgetäuschte Tant , die ich vor zwei Tagen für die Arbeit bekam , gibt es sehr wenige , die wir tun können , um zu verändern , wie wir schauen , und wie wir es sehen , obwohl es oberflächlich und unmutbar ist , hat eine riesige Auswirkung auf unser Leben .
für mich ist das heute furchtlos , ehrlich zu sein .
und ich bin auf dieser Bühne , weil ich ein Modell bin .
ich bin auf dieser Bühne , weil ich eine ziemlich weiße Frau bin , und in meiner Branche nennen wir das ein sexy Mädchen .
und ich werde die Fragen beantworten , die die Leute immer mir stellen , aber mit einer ehrlichen Wendung .
die erste Frage ist also : wie wird man zu einem Modell ?
und ich sage immer nur : &quot; Oh , ich war vertrauenswürdig &quot; , aber das bedeutet nichts .
ich wurde zu einem Modell , dass ich eine genetische Lotterie gewonnen habe , und ich bin der Empfänger eines Erbes , und vielleicht fragen Sie sich , was ein Vermächtnis ist .
nun , in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert , die wir biologisch programmiert sind , um zu bewundern , sondern auch so hoch , schlanke Zahlen , und Feminity und weiße Haut .
und das ist ein Vermächtnis , das für mich gebaut wurde , und es ist ein Vermächtnis , auf das ich Geld habe .
und ich weiß , dass es Leute im Publikum gibt , die an diesem Punkt skeptisch sind , und vielleicht gibt es einige Modeistas , die , wie : &quot; warte . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen &quot; .
und zuerst habe ich Sie auf Ihr Modell vorbereitet . sehr beeindruckend .
aber leider muss ich Ihnen sagen , dass im Jahr 2007 ein sehr inspirierter NYU.A. Student alle Modelle auf der Startbahn zählte , jeder , der eingestellt wurde , und von den 677 Modellen , die nur 27 , oder weniger als vier Prozent , nicht weiß waren .
die nächste Frage ist immer : &quot; kann ich ein Modell sein , wenn ich erwachsen bin ? &quot;
und die erste Antwort ist : &quot; ich weiß nicht , sie haben mich nicht dafür verantwortlich &quot; .
aber die zweite Antwort , und was ich diesen kleinen Mädchen wirklich sagen möchte , ist : &quot; warum ?
wissen Sie ? sie können alles sein .
sie könnten der Präsident der Vereinigten Staaten sein , oder der Erfinder des nächsten Internets , oder eines Ninja-Amerikanischen Chirurgs , der toll wäre , weil Sie der erste sein würden &quot; .
wenn sie nach dieser erstaunlichen Liste immer noch sagen : &quot; nein , Cameron , ich will ein Modell werden &quot; , dann sage ich : &quot; sei mein Chef &quot; .
denn ich bin nicht verantwortlich für alles , und Sie könnten der Redakteur des amerikanischen Vogue oder des Chefs von H &amp; amp ; M , oder dem nächsten Steven Meisel sein .
man will ein Modell sein , wenn man aufwächst , ist einkin , um zu sagen , dass man die Powerball gewinnen will , wenn man aufwächst .
es ist aus Ihrer Kontrolle , und es ist toll , und es ist kein Karriereweg .
ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre lang das angesammelte Modellmodell zeigen , denn im Gegensatz zu Herz- und Chirurgen kann es genau jetzt kristallisieren .
wenn der Fotograf genau dort ist und das Licht genau dort ist , wie ein netter HMI , und der Kunde sagt : &quot; Cameron , wir wollen , dass ein Spaziergang &quot; , dann geht dieses Bein zuerst , nett und lang , dieser Arm geht zurück , dieser Arm geht vorwärts , der Kopf ist um drei Viertel , und man geht einfach hin und her , und dann schaut man sich die 500 Jahre zurück , schaut man sich die 500 oder 400 Mal zurück an die 400 Bilder .
es wird so aussehen .
hoffentlich weniger unangenehm als diese in der Mitte .
das war , ich weiß nicht , was dort passiert ist .
leider , nachdem Sie zur Schule gegangen sind , und Sie einen Lebenslauf und ein paar Jobs gemacht haben , können Sie nichts mehr sagen , wenn Sie also sagen , Sie wollen der Präsident der Vereinigten Staaten sein , aber Ihre Lebensläufe lesen &quot; , unter Modell-Tnterwäsche : 10 Jahre , &quot; Leute geben Ihnen einen lustigen Blick .
die nächste Frage ist immer : &quot; haben sie alle Fotos neu gemacht ? &quot;
und ja , sie haben alle Fotos ziemlich neu aktiviert , aber das ist nur eine kleine Komponente davon , was passiert .
dieses Bild ist das erste Bild , das ich je gemacht habe , und es ist auch das erste Mal , dass ich ein Fahrradini getragen hatte , und ich hatte noch nicht einmal meine Zeit .
ich weiß , wir werden persönlich , aber ich war ein junges Mädchen .
so sah ich vor ein paar Monaten aus .
hier bin ich am selben Tag wie dieses Foto .
mein Freund kam mit mir .
hier bin ich an einer Party von einem Slumber , kurz bevor ich französische Vogue gemacht habe .
hier bin ich im Fußball-Team und im V Magazine .
und hier bin ich heute .
und ich hoffe , was Sie hier sehen , ist , dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind .
sie sind Konstruktionen , und sie sind von einer Gruppe von Profis , von Frisuren und Künstlern , Fotografen und Stilern und all ihre Assistenten und Vorproduktion und Nachproduktion , und sie bauen das . das ist nicht ich .
okay , die nächste Frage ist also immer : &quot; bekommen Sie kostenloses Zeug ? &quot;
ich habe zu viele 8 cm hohe Absätze , die ich nie tragen kann , außer vorhin , aber das kostenlose Zeug , über das ich bekomme , ist das kostenlose Zeug , über das ich in echtem Leben komme , und darüber reden wir nicht gerne .
ich wuchs in Cambridge auf , und einmal ging ich in einen Laden und vergaß mein Geld und sie gaben mir das Kleid umsonst .
als ich ein Teenager war , fuhr ich mit meinem Freund , der ein furchtbarer Fahrer war , und sie lief einen roten und natürlich zogen wir rüber , und alles , was wir brauchten , war ein &quot; Entschuldigung , Polizist &quot; und wir waren auf dem Weg .
und ich habe diese freien Dinge wegen der Art , wie ich schaue , nicht wer ich bin , und es gibt Leute , die dafür bezahlen , wie sie aussehen und nicht wer sie sind .
ich lebe in New York und letztes Jahr waren die 140.000 Teenager , die anhielten und riskant waren , 86 % von ihnen schwarz und Latinos , und die meisten waren junge Männer .
und es gibt nur 177.000 junge schwarze und lateinamerikanische Männer in New York , also ist es für sie keine Frage : &quot; werde ich angehalten ? &quot;
aber &quot; wie oft werde ich angehalten werden ? wann werde ich angehalten werden ? &quot;
als ich diesen Vortrag untersuchte , fand ich heraus , dass von den 13-jährigen Mädchen in den USA 53 % nicht mögen , und die Zahl geht bis zu 78 % , wenn sie 17 sind .
die letzte Frage ist also : &quot; wie ist es , ein Modell zu sein ? &quot;
und ich denke , die Antwort , nach der sie suchen ist : &quot; wenn du ein bisschen Hautrier bist , und du hast glänzendere Haare , wirst du so glücklich und fantastisch sein &quot; .
und wenn wir auf der Bühne sind , geben wir eine Antwort , die vielleicht so aussieht .
wir sagen : &quot; es ist wirklich erstaunlich zu reisen , und es ist erstaunlich , mit kreativem , inspirierten , leidenden Menschen zu arbeiten &quot; .
und diese Dinge sind wahr , aber sie sind nur eine halbe Geschichte , denn die Sache , die wir nie in der Kamera sagen , die ich nie auf Kamera gesagt habe , ist : &quot; ich bin unsicher &quot; .
und ich bin unsicher , denn ich muss darüber nachdenken , wie ich jeden Tag sehe .
und wenn Sie sich jemals fragen : &quot; wenn ich dünnere Oberschenkel habe und strahlendere Haare , werde ich glücklicher sein ? &quot;
man muss nur eine Gruppe von Modellen treffen , denn sie haben die dünnen Oberschenkel und die glänzenden Haare und die coolsten Kleider , und sie sind die körperlich unsichersten Frauen auf dem Planeten .
als ich diesen Vortrag schrieb , fand ich ihn sehr schwer , eine ehrliche Balance zu treten , denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unwohl , um hierher zu kommen und zu sagen : &quot; ich habe all diese Vorteile von einem Kartenspiel in meinem Gunsten erhalten &quot; . und es fühlte sich auch sehr unangenehm , damit zu folgen , &quot; und es macht mich nicht immer glücklich &quot; .
aber vor allem war es schwierig , ein Vermächtnis von Geschlecht und ethnischer Unterdrückung zu erweitern , wenn ich einer der größten Vorteile bin .
aber ich bin auch glücklich und geehrt , hier oben zu sein , und ich denke , es ist großartig , dass ich vor 10 oder 30 Jahren gekommen bin , und ich hätte mehr Macht in meiner Karriere gehabt , denn vielleicht würde ich nicht erzählen , wie ich meine erste Arbeitsstelle bekommen habe , oder vielleicht würde ich die Geschichte nicht erzählen , wie wichtig ich jetzt für das College bezahlt habe .
wenn es einen Überblick über diesen Vortrag gibt , hoffe ich , dass wir uns alle wohler fühlen , die Macht des Bildes in unseren wahrgenommenen Erfolgen und unseren wahrgenommenen Misserfolgen zuzuerkennen .
danke .
in Libyen war Zahra &apos; Langhi ein Teil der &quot; Tage Wut &quot; -Bewegung , die half , den Diktator Qaddafi zu ärgern . aber was ? in ihren ersten Wahlen versuchten Libyen eine innovative Liste von Kandidaten , den &quot; Verhörer &quot; , die gleichen Handlungen von Männern und Frauen von beiden Seiten sichergestellt wurden . aber die gleichen politischen Geistern , und nicht von deren Macht , sondern von Gewalt .
Zahra &apos; Langhi : warum Libyens Revolution nicht funktioniert hat - und was könnte .
ich habe niemals die Worte meiner Großmutter vergessen , die in ihrem Exil starb : &quot; Sohn , dem Gadafi . kämpfen Sie ihm .
aber verwandeln Sie sich niemals in einen Gaddafi wie eine revolutionäre Revolution &quot; .
fast zwei Jahre sind vergangen , seit der libyn Revolution ausbrach , inspiriert von den Wellen der Massen Mobilisierung in beiden tunesischen und ägyptischen Revolutionen .
ich trat mit vielen anderen Libyens zusammen und außerhalb von Libyen , um einen Tag der Wut anzurufen und eine Revolution gegen das tyrannische Regime von Gadafi zu initiieren .
und da war es , eine große Revolution .
junge Libyens Frauen und Männer standen am Anfang für den Fall des Regimes , um die Slogans von Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit zu erhöhen .
sie haben eine beispielhaften Ausdruck gezeigt , indem sie die brutale Diktatur von Gadafi konfrontiert haben .
sie haben ein großes Verständnis von Solidarität von weit Osten bis nach Westen im Süden gezeigt .
schließlich , nach einem Zeitraum von sechs Monaten brutaler Krieg und einer Mautrate von fast 50.000 Toten , schafften wir es , unser Land zu befreien und den Tyrannen zu richten .
aber Gadddafi blieb hinter einer schweren Last , ein Vermächtnis der Tyrannei , Korruption und Samen der Ableitungen .
vier Jahrzehnte lang zerstörte Gadafis Tyrannei das Infrastruktur genauso wie die Kultur und das moralische Gewebe der Libyens .
mir ist die Zerstörung und Herausforderungen bewusst , dass ich unter vielen anderen Frauen war , um die libyschen Zivilgesellschaft wieder aufzubauen , die nach einer inklusiven und einfachen Übergang zu Demokratie und nationaler Versöhnung fordert .
fast 200 Organisationen wurden in Benghazi etabliert und direkt nach dem Fall von Gadafi - fast 300 in Tripoli .
nach einer Zeitraum von 33 Jahren im Exil ging ich zurück in Libyen , und mit einzigartigem Enthusiasmus begann ich , Workshops über Kapazitäten zu organisieren , auf menschliche Entwicklungsfähigkeiten .
mit einer erstaunlichen Gruppe von Frauen gründete ich die Libyens Women &apos; s Platform für Frieden , eine Bewegung von Frauen , Anführern , von verschiedenen Wanderungen über das Leben , um für die soziopolitische Ermächtigung von Frauen und der Lobby für unsere Rechte für die Beteiligung in der Demokratie und Frieden zu bieten .
ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorwahlen , einer Umgebung , die zunehmend polarisiert wurde , einer Umgebung , die von der selbstsüchtigen Politik der Dominanz und dem Ausschluss geprägt wurde .
ich führte zu einer Initiative vom Libyen Women &apos; s Platform für Frieden , um eine inklusivere Wahlgesetz zu verbreiten , ein Gesetz , das jedem Bürger , egal was Ihr Hintergrund , das Recht zu wählen und zu laufen , und am wichtigsten , sich auf politischen Parteien zu beschränken , die Wechsel von Männern und weiblichen Kandidaten vertikal und horizontal in ihren Listen , um die Liste zu schaffen .
schließlich wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich .
Frauen gewannen 175 Prozent des Kongresses in den ersten Wahlen aller Zeiten in 52 Jahren .
allerdings , ein bisschen , die Euphorie der Wahlen und der Revolution als Ganzes , wurde verblassen - für jeden Tag standen wir auf die Nachrichten der Gewalt .
eines Tages wachen wir auf die Nachrichten der uralten Moscheen und Sufi Tombs auf .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Mordes des amerikanischen Botschafter und den Angriff auf die Betrüger .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Attentats von Armeebeamten .
und jeden Tag wachen wir jeden Tag mit der Regel der Milizen auf und ihre kontinuierlichen Verletzungen von Menschenrechten und ihrem Respekt an die Rechtsstaatlichkeit .
unsere Gesellschaft , die von einer revolutionären Denkweise geformt wurde , wurde zu einer polarisierteren und hat sich von den Idealen und den Prinzipien weggezogen - Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit - die wir zuerst hielten .
in Intoleranz , Ausschluss und Rache wurden die Ikonen der Revolution .
ich bin heute nicht hier , um Sie zu inspirieren mit unserer Erfolgsgeschichte der Banner und den Wahlen .
heute bin ich eher hier , um zu gestehen , dass wir als Nation die falsche Wahl wählten , die falsche Entscheidung getroffen haben .
wir haben nicht richtig priorisiert .
für Wahlen brachten keinen Frieden und Stabilität und Sicherheit in Libyen .
hat die Treberliste und die Wechsel zwischen weiblichen und männlichen Kandidaten den Frieden und der nationalen Versöhnung herbeigebracht ?
nein , das tat es nicht .
was ist es dann ?
warum wird unsere Gesellschaft weiterhin polarisiert und dominiert von eigennützigen Politik der Dominanz und Ausschluss , sowohl von Männern als auch Frauen ?
vielleicht fehlte nicht nur die Frauen , sondern die weiblichen Werte von Mitgefühl , Gnade und Versöhnung .
unsere Gesellschaft braucht nationale Dialoge und Konsens mehr als die Wahlen , die nur Polarisierung und Teilung verstärkten .
unsere Gesellschaft braucht die qualitative Darstellung der weiblichen als sie die numerische , quantitative Darstellung der weiblichen .
wir müssen aufhören , als Händler von Wut zu handeln und Tage Zorn anzurufen .
wir müssen anfangen , als Akteur von Mitgefühl und Gnade zu handeln .
wir müssen einen weiblichen Diskurs entwickeln , der nicht nur Ehre ist , sondern auch Quelle für Rache , Zusammenarbeit anstelle von Wettbewerb , anstatt Ausschluss .
das sind die Ideale , die ein Kriegsturm Libyen dringend brauchen , um Frieden zu erreichen .
für Frieden hat eine Alchemy , und dieses Alchemy geht es um die Wechselbeziehungen , die Wechsel zwischen den weiblichen und maskulischen Perspektiven .
das ist die echte Narbe .
und wir müssen diese existentielle Grundlage schaffen , bevor wir das tun .
laut einem Koransverse &quot; Salam &quot; - Frieden - ist das Wort Gottes , Raheem .
in der Tat , das Wort &quot; Raheem &quot; , das in allen Abrahams Traditionen bekannt ist , hat die gleiche Wurzel in Arabisch wie das Wort &quot; Rahem &quot; - Mutter-Stau , die die alle Menschlichkeit umfasst , die die Männer und das Weibchen umfasst , von denen alle Völker , die auskommen .
und so wie der Mutterleib den Embryo komplett überschreitet , der innerhalbdessen einwächst , ernährt die göttliche Matrix von Mitgefühl die ganze Existenz .
also wird uns gesagt : &quot; mein Gnade umfasst alles &quot; .
also haben wir gesagt : &quot; meine Gnade nimmt vor meiner Wut &quot; .
vielleicht sind wir alle eine Anmut der Gnade .
danke .
als Kind in Nordkorea aufwuchs , dachte Hyeonseo Lee , ihr Land sei &quot; das Beste auf dem Planeten &quot; . es war nicht , bis die Hungersnot der 90er , die sie sich zu fragen begann . sie verließ das Land mit 14 Jahren , um ein Leben zu verbergen , als Flüchtling in China . das ist eine erschütternde , persönliche Geschichte von Hoffnung und Hoffnung , die sich noch immer vor der Bedrohung erinnert .
Hyeonseo Lee : meine Flucht aus Nordkorea
als ich klein war , dachte ich , mein Land sei der beste auf dem Planeten , und ich habe ein Lied namens &quot; Nichts Toy &quot; singen lassen .
und ich war sehr stolz .
in der Schule verbrachten wir viel Zeit damit , die Geschichte von Kim Il-Sung zu untersuchen , aber wir lernten nie viel über die Außenwelt , außer dass Amerika , Süd-Korea die Feinde sind .
obwohl ich mich oft über die Außenwelt fragte , dachte ich , ich würde mein ganzes Leben in Nordkorea verbringen , bis alles plötzlich verändert wurde .
als ich sieben Jahre alt war , sah ich meine erste öffentliche Ausführung , aber ich dachte , mein Leben in Nordkorea wäre normal .
meine Familie war nicht arm , und ich hatte nie Hunger erlebt .
aber eines Tages brachte meine Mutter 1995 einen Brief von der Schwester eines Kollegen nach Hause .
es las : &quot; wenn Sie das lesen , werden alle fünf Familienmitglieder in dieser Welt nicht existieren , weil wir die letzten zwei Wochen nicht gegessen haben .
wir liegen zusammen auf dem Boden und unsere Körper sind so schwach , dass wir bereit sind zu sterben &quot; .
ich war so schockiert .
das war das erste Mal , dass Menschen in meinem Land leiden .
kurz danach , als ich an einer Bahnhof vorbeiging , sah ich etwas schreckliches , das ich nicht aus meinem Gedächtnis löschen kann .
eine lebenslose Frau lag auf dem Boden , während ein Kind in ihren Armen hilflos auf das Gesicht seiner Mutter gestarrt wurde .
aber niemand half ihnen , weil sie sich so konzentrierten , sich um sich selbst und ihre Familien zu kümmern .
eine riesige Hungersnot traf Nordkorea Mitte der 1990er .
schließlich starben mehr als eine Million Nordkoreaner während der Hungersnot , und viele davon überlebten nur , indem sie Graswanzen essen , und Bäume bellen .
Energie wurde auch immer häufiger , also war alles um mich herum völlig dunkel , außer für das Meer von Lichtern in China , direkt vom Fluss meines Hauses .
ich fragte mich immer , warum sie Licht hatten , aber das taten wir nicht .
das ist ein Satellitenbild , das in der Nacht Nordkorea zeigt , verglichen mit Nachbarn .
das ist der Amrok River , der als Teil der Grenze zwischen Nordkorea und China dient .
wie Sie sehen können , kann der Fluss an bestimmten Punkten sehr begrenzt sein , wodurch Nordkoreaner ins Geheimnis treten können .
aber viele sterben .
manchmal sah ich tote Körper , die den Fluss entlang schweben .
ich kann nicht viele Details zeigen , wie ich Nordkorea verließ , aber ich kann nur sagen , dass ich in den hässlichen Jahren der Hungersnot nach China geschickt wurde , um mit weit entfernten Verwandten zu leben .
aber ich dachte nur , dass ich eine kurze Zeit von meiner Familie getrennt wäre .
ich hätte mir nie vorstellen können , dass es 14 Jahre dauern würde , um zusammen zu leben .
in China lebte es als junges Mädchen ohne meine Familie .
ich hatte keine Ahnung , wie das Leben als Nordkoreaner aussehen würde , aber bald lernte ich , dass es nicht nur sehr schwierig ist , sondern auch sehr gefährlich ist , da die Nordkoreaner in China als illegale Einwanderer betrachtet werden .
ich lebte also ständig in ständiger Angst , dass meine Identität offenbaren konnte , und ich würde wieder zu einem schrecklichen Schicksal zurück in Nordkorea zurückkehren .
eines Tages kam mein größter Albtraum zu mir , als ich von der chinesischen Polizei erwischt wurde und die Polizei für Verhörigung brachte .
jemand hatte mich beschuldigt , Nordkorea zu sein , also testeten sie meine Sprachfähigkeiten und fragten mich an Fragen .
ich hatte so Angst , dass mein Herz explodieren würde .
wenn irgendetwas unnatürlich schien , könnte ich eingesperrt und wieder eingesperrt werden .
ich dachte , mein Leben sei vorbei , aber ich habe es geschafft , alle Emotionen in mir zu kontrollieren und die Fragen zu beantworten .
nachdem sie mir die Frage gestellt hatten , sagte ein Beamter zu einem anderen : &quot; das war ein falscher Bericht .
sie ist nicht Nordkorea &quot; .
und sie ließen mich gehen . es war ein Wunder .
einige Nordkoreaner in China suchen in ausländischen Botschaften , aber viele können von der chinesischen Polizei gefangen werden und wieder straffällig werden .
diese Mädchen hatten so viel Glück .
obwohl sie gefangen wurden , wurden sie letztendlich nach massivem internationalen Druck freigelassen .
diese Nordkoreaner hatten nicht so viel Glück .
jedes Jahr werden unzählige Nordkoreaner in China gefangen und nach Nordkorea gezogen , wo sie gefoltert oder öffentlich hingerichtet werden können .
obwohl ich das Glück hatte , viele andere Nordkoreaner noch nicht so viel Glück zu haben .
es ist tragisch , dass Nordkoreaner ihre Identitäten verstecken und so schwer zu überleben sind .
selbst nachdem sie eine neue Sprache gelernt haben und einen Job bekommen , kann ihre ganze Welt in einem Augenblick auf den Kopf gestellt werden .
deshalb entschied ich mich nach 10 Jahren , nachdem ich meine Identität versteckt hatte , in Süd-Korea zu riskieren , und ich habe noch einmal ein neues Leben begonnen .
in Süd-Korea wurde viel herausfordernder als erwartet .
Englisch war so wichtig in Süd-Korea , also musste ich meine dritte Sprache lernen .
ich erkannte auch , dass es eine breite Lücke zwischen Nord und Süden gab .
wir sind alle Koreaner , aber innen sind wir sehr unterschiedlich geworden für 67 Jahre von Teilung .
ich habe sogar eine Identitätskrise durchlaufen .
bin ich Koreanisch oder Nordkorea ?
woher komme ich ? wer bin ich ?
plötzlich gab es kein Land , das ich stolz nennen konnte .
obwohl ich das Leben in Süd-Korea nicht einfach war , machte ich einen Plan .
ich begann , die Universitätsprüfung zu untersuchen .
als ich anfing , mein neues Leben zu benutzen , bekam ich einen schockierenden Anruf .
die Nordkoreanerer fingen ein wenig Geld ab , das ich meiner Familie schickte , und als Strafe würde meine Familie zwangsläufig zu einem trostlosen Ort im Land zu entfernen .
sie mussten schnell raus kommen , also begann ich zu planen , wie man ihnen helfen kann .
Nordkoreaner müssen unglaubliche Distanzen auf dem Weg zur Freiheit zurücklegen .
es ist fast unmöglich , die Grenze zwischen Nordkorea und Süd Korea zu überqueren , also ironischerweise nahm ich einen Flug zurück nach China und fuhr zur Nordkorea .
da meine Familie nicht Chinesisch sprechen konnte , musste ich sie irgendwie durch mehr als 600 km in China führen und dann in Südostasien .
die Reise durch den Bus brauchte eine Woche und wir wurden fast mehrere Male gefangen .
einmal wurde unser Bus aufgehalten und von einem chinesischen Polizisten angehalten .
er nahm alle I.D. Karten und stellte ihnen Fragen .
da meine Familie nicht verstehen konnte , dachte ich , meine Familie würde verhaftet werden .
als der chinesische Polizist meine Familie näherte , stand ich impulsiver auf und sagte ihm , dass diese tauben und dummen Menschen , die ich als Kerler ansahen .
er sah mich verdächtig an , aber glücklicherweise glaubte er mir .
wir haben es bis zur Grenze von Laos geschafft , aber ich musste fast mein ganzes Geld ausgeben , um die Grenzleute in Laos zu bestechen .
aber selbst nachdem wir die Grenze überschritten hatten , wurde meine Familie verhaftet und ins Gefängnis gebracht , um illegale Grenze zu überqueren .
nachdem ich die Strafe bezahlt hatte , wurde meine Familie in einem Monat freigelassen , aber kurz danach wurde meine Familie verhaftet und wieder in der Hauptstadt von Laos gelandet .
das war einer der niedrigsten Punkte in meinem Leben .
ich tat alles , um meine Familie nach Freiheit zu bringen , und wir kamen so nah , aber meine Familie wurde ins Gefängnis geworfen , nur ein kurzer Abstand aus der koreanischen Botschaft .
ich ging hin und her , zwischen dem Einwanderungsbüro und der Polizei , und versuchte verzweifelt , meine Familie herauszuholen , aber ich hatte nicht genug Geld , um eine Bestechung oder keine Strafe mehr zu bezahlen .
ich habe alle Hoffnung verloren .
in diesem Moment habe ich die Stimme eines Mannes gehört : &quot; was ist falsch ? &quot;
ich war so überrascht , dass ein völlig Fremder genug war , um zu fragen .
in meinem gebrochenen Englisch , und mit einem Wörterbuch , erklärte ich die Situation , und ohne dass er es geschafft hat , ging der Mann zum Geld für meine Familie und zwei andere Nordkoreaner , um aus dem Gefängnis zu kommen .
ich danke ihm mit meinem ganzen Herzen und fragte ihn : &quot; warum helfen Sie mir ? &quot;
&quot; ich helfe dir nicht &quot; , sagte er .
&quot; ich helfe den Nordkoreanern &quot; .
ich erkannte , dass dies ein symbolischer Moment in meinem Leben war .
der Fremder symbolisierte neue Hoffnung für mich und die Nordkoreaner , als wir es am meisten brauchten , und er zeigte mir die Freundlichkeit von Fremden und der Unterstützung der internationalen Gemeinschaft sind wirklich die Strahlen der Hoffnung , dass wir Nordkoreaner brauchen .
schließlich , nach unserer langen Reise , wurden meine Familie und ich wieder in Süd-Korea wieder vereint , aber die Freiheit ist nur die halbe Schlacht .
viele Nordkoreaner sind von ihren Familien getrennt , und wenn sie in ein neues Land kommen , beginnen sie mit wenig oder kein Geld .
wir können also von der internationalen Gemeinschaft profitieren für Bildung , Englischunterricht , Arbeitsabläufe und mehr .
wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt handeln , denn viele von uns bleiben noch in Kontakt mit Familienmitgliedern , und wir schicken Informationen und Geld , das dabei hilft , Nordkorea von innen zu verändern .
ich hatte so viel Glück , hatte so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben erhalten , also möchte ich einem angehenden Nordkoreaner helfen , mit internationaler Unterstützung zu gedeihen .
ich bin zuversichtlich , dass Sie immer mehr Nordkoreaner auf der ganzen Welt sehen werden , inklusive der TED-Bühne .
danke .
glauben Sie Jegede erzählt die bewegende und lustige Geschichte , wie sie mit ihren beiden Brüdern aufgewachsen ist , sowohl autistischen als auch außergewöhnlichen . in diesem Vortrag von der TED-Universität erinnert sie uns daran , ein Leben über das hinauszugehen , was normal ist .
glauben Sie Jegede : was ich von meinen autistischen Brüdern gelernt habe
heute habe ich nur eine Bitte .
bitte sagen Sie mir nicht , dass ich normal bin .
ich möchte Ihnen gerne meine Brüder vorstellen .
Remi ist 22 , groß und hübsch .
er ist ohne Sprache , aber er kommuniziert Freude auf eine Weise , dass einige der besten oder Redner nicht können .
Remi weiß , was Liebe ist .
er teilt es bedingungslose und er teilt es unabhängig .
er ist nicht Gier . er sieht keine Hautfarbe .
er kümmert sich nicht um religiöse Unterschiede , und bekommt das : er hat nie eine Lüge erzählt .
wenn er Lieder aus unserer Kindheit singt , versucht , Worte zu versuchen , die ich nicht einmal erinnern konnte , erinnert er mich an eine Sache : wie wenig wir über den Verstand wissen und wie wunderbar das Unbekannte sein muss .
Samuel ist 16 . er ist groß . er ist sehr gutaussehend .
er hat das ungenutztste Gedächtnis .
er hat jedoch eine selektive .
er erinnert sich nicht daran , ob er meine Schokoladen-Bar gestohlen hat , aber er erinnert sich an das Jahr , in dem er für jeden Song auf meinem iPod freigelassen hat , als er vier Jahre alt war , wirbelten auf meinem Arm auf den ersten Geburtstag von Teletubbies , und Lady Gaga .
klingen sie nicht unglaublich ?
aber die meisten Leute stimmen nicht zu .
und weil ihr Verstand nicht in die normale Version der Gesellschaft passt , werden sie oft überholt und missverstanden .
aber was mein Herz hob und meine Seele gestärkte , war , dass obwohl es der Fall war , obwohl sie nicht als gewöhnlich gesehen wurden , das nur eine Sache bedeuten könnte : dass sie außergewöhnlich waren - autistisch und außergewöhnlich .
nun , für Sie , die vielleicht weniger mit dem Begriff &quot; Autismus &quot; vertraut sind , ist es eine komplexe Hirnkrankheit , die soziale Kommunikation , Lernen und manchmal physische Fähigkeiten beeinflusst .
es manifestiert sich in jedem Einzelnen , warum Remi so anders als Sam ist .
und auf der ganzen Welt wird jede 20 Minuten eine neue Person mit Autismus diagnostiziert , und obwohl sie eine der am schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist , gibt es keine bekannte Ursache oder Heilung .
und ich kann mich nicht an den ersten Moment erinnern , als ich mit Autismus konfrontiert bin , aber ich kann mich nicht an einen Tag ohne sie erinnern .
ich war gerade drei Jahre alt , als mein Bruder kam , und ich war so aufgeregt , dass ich ein neues Wesen in meinem Leben hatte .
nach ein paar Monaten bemerkte ich , dass er anders war .
er schrie viel .
er wollte nicht wie die anderen Babys spielen , und er schien mir nicht besonders interessiert zu sein .
Remi lebte in seiner eigenen Welt , mit seinen eigenen Regeln , und er fand Freude an den kleinsten Dingen , wie Autos im ganzen Raum zu hängen und auf die Waschmaschine zu starren und alles zu essen , was dazwischen kam .
und als er älter wurde , wurde er unterschiedlicher , und die Unterschiede wurden offensichtlicher .
jenseits der Tantrums und der Frustration und der niemals hyperaktive Hyperaktivität war etwas wirklich Einzigartiges : ein reines und unschuldiges Wesen , ein Junge , der die Welt ohne Vorurteile sah , ein Mensch , der noch nie gelogen hatte .
außergewöhnlich .
ich kann nicht leugnen , dass es in meiner Familie einige Herausforderungen gab , Momente , in denen ich wünschte , sie wären genau wie ich .
aber ich habe meinen Geist zurück zu den Dingen , die sie mir von Individualität und Kommunikation und Liebe beigebracht haben , und ich weiß , dass dies Dinge sind , die ich nicht mit Normalität ändern möchte .
normalerweise übersehen wir die Schönheit , die uns Unterschiede gibt , und die Tatsache , dass wir anders sind , bedeutet nicht , dass einer von uns falsch ist .
es bedeutet einfach , dass es eine andere Art von Recht gibt .
und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam und Ihnen kommunizieren könnte , wäre es , dass man nicht normal sein muss .
man kann außergewöhnlich sein .
denn autistische oder nicht , die Unterschiede , die wir haben - Wir haben ein Geschenk ! jeder hat ein Geschenk in uns , und im Ernst , das Streben nach Normalität ist das ultimative Opfer von Potenzial .
die Wahrscheinlichkeit für große Fortschritte und Veränderung stirbt der Moment , in dem wir versuchen , wie jemand anderes zu sein .
bitte - sag mir nicht , dass ich normal bin .
danke .
Ramesh Raskar präsentiert eine neue Art von Bildbildern , die die Welt 1 Billion Frames pro Sekunde veranschaulicht , und so detailliert es sich in Bewegung zeigt . diese Technologie wird eines Tages genutzt , um Kameras zu bauen , die &quot; Ecken im Körper sehen können , ohne Röntgenstrahlung .
Ramesh Raskar : Bildbilder in einer Billion Einzelbilder pro Sekunde
Doc Edgerton inspirierte uns mit Ehrfurcht und Neugier mit diesem Foto einer Kugel , die durch einen Apfel gezogen wurde , und nur eine Millionsekunde lang belicht .
aber jetzt , 50 Jahre später , können wir eine Million Mal schneller gehen und die Welt nicht mit einer Million oder einer Milliarde sehen , sondern eine Billion Einzelbilder pro Sekunde .
ich präsentiere Ihnen eine neue Art von Fotografie , Femto-Doto-ografie , eine neue Bildtechnik , die so schnell ist , dass es Zeitlupenvideos in Bewegung erzeugen kann .
und damit können wir Kameras schaffen , die um die Ecken schauen , außerhalb des Sehens oder in unserem Körper , ohne Röntgen , und wirklich das , was wir mit einer Kamera meine .
wenn ich jetzt einen Laserpointer nehme und ihn in einer Billion Sekunde abschalten würde - was mehrere Femtosekunden ist - werde ich ein Päckchen Photos kaum einen weiten Millimeter erzeugen , und dieses Päckchen Photos , diese Kugel wird mit Lichtgeschwindigkeit reisen , und wieder eine Million Mal schneller als eine gewöhnliche Kugel .
wenn Sie diese Kugel nehmen und dieses Päckchen Photos nehmen und in diese Flasche feuern , wie werden diese Photonen in diese Flasche zerschmettern ?
wie sieht Licht in Zeitlupe aus ?
nun , das ganze Ereignis .
nun , denken Sie daran , das ganze Ereignis geschieht im Grunde weniger als eine Nanosekunde - so viel Zeit braucht es , um zu reisen - aber ich gehe in diesem Video um 10 Milliarden , damit man das Licht in Bewegung sehen kann .
aber Coca-Cola hat diese Forschung nicht gesponsert .
nun , in diesem Film passiert viel , lassen Sie mich das aufbrechen und Ihnen zeigen , was passiert .
der Puls betritt also die Flasche , unsere Kugel , mit einem Päckchen Photos , die durchs Meer gehen und damit beginnen , ins Leben zu spritzen .
einige der Lichter blinken , auf dem Tisch , und Sie sehen diese Wellen Wellen .
viele der Photonen erreichen schließlich den Umhang und dann explodieren sie in verschiedene Richtungen .
wie Sie sehen können , gibt es eine Luftblase und sie springt herum .
währenddessen reisen die Wellen auf dem Tisch , und wegen der Reflexionen an der Spitze sehen Sie die Rückseite der Flasche , nach mehreren Frames , die Reflexionen sind konzentriert .
wenn man eine gewöhnliche Kugel nimmt und die gleiche Entfernung und das Video wieder um einen Faktor von 10 Milliarden verlangsamt , weiß man , wie lange man hier sitzen muss , um diesen Film zu sehen ?
eines Tages , eine Woche ? tatsächlich ein ganzes Jahr .
es wird ein sehr langweiliger Film sein - - von einer langsamen , normalen Kugel in Bewegung .
und was ist mit der Stilllebenwelt ?
sie können die Wellen wieder über den Tisch sehen , die Tomaten und die Wand hinten .
es ist , als würde man einen Stein in einen Teich werfen .
ich dachte , so malt die Natur ein Foto , ein Femto-Poster nach dem anderen , aber natürlich sieht unser Auge ein integraler Bestandteil .
aber wenn man sich diese Tomaten noch einmal ansieht , sieht man , wie das Licht über die Tomaten gespült wird , es leuchtet weiter . es wird nicht dunkel .
warum ist das so ? weil die Tomaten tatsächlich reif sind , und das Licht springt in der Tomaten rum und es kommt nach mehreren Trillionen .
in der Zukunft , wenn diese Femto-Ara in Ihrem Handy ist , können Sie vielleicht in einen Supermarkt gehen und überprüfen , ob die Früchte reif sind , ohne sie zu berühren .
wie also schuf mein Team am MIT diese Kamera ?
als Fotograf , wissen Sie , wenn Sie ein kurzes Bild nehmen , bekommen Sie sehr wenig Licht , aber wir werden eine Milliarde Mal schneller als Ihre kürzeste Einwirkung , also werden Sie kaum ein Licht bekommen .
wir schicken diese Kugel , dieses Päckchen Photos , Millionen Male , und erfassen immer wieder mit sehr cleveren Synchronisation , und von den Gigabytes an Daten , die wir rechnerreichen , um diese Femto-Text-Level zu schaffen .
und wir können all diese Rohdaten nehmen und es auf sehr interessante Weise behandeln .
Superman kann also fliegen .
einige andere Helden können unsichtbar werden , aber was ist mit einer neuen Macht für eine Zukunfts Superheldin ?
die Idee ist , dass wir etwas Licht auf die Tür scheinen könnten .
es wird springen , in den Raum gehen , einiges davon wird wieder auf die Tür reflektieren , und dann zurück zur Kamera , und wir könnten diese verschiedenen Lichter ausschöpfen .
und es ist keine Science-Fiction . wir haben es tatsächlich gebaut .
links sehen Sie unsere Femto-ra .
hinter einer Wand gibt es einen Mannequin , der sich hinter die Tür reflektiert .
nach unserem Artikel wurde in &quot; Nature Communications &quot; veröffentlicht , wurde es von &quot; Nature.com &quot; , und sie schufen diese Animation .
wir werden diese Kugeln an Licht feuern , und sie werden diese Wand treffen , und weil die Pakete der Photonen in allen Richtungen verstreut sind , und einige von ihnen unsere verborgenen Manquin erreichen werden , die das Licht wieder verstreut werden , und wieder in der Tür werden das Licht reflektiert , und eine kleine Farbe , die am meisten ankommt , aber die ganze Zeit wird wieder auftauchen .
und weil wir eine Kamera haben , die so schnell laufen kann , hat sie einige einzigartige Fähigkeiten .
es hat sehr gute Zeit und kann die Welt mit Lichtgeschwindigkeit betrachten .
und diese Art kennen wir die Entfernungen natürlich an die Tür , aber auch zu den versteckten Objekten , aber wir wissen nicht , welchen Punkt mit der Entfernung übereinstimmt .
indem wir einen Laser abstrahlen , können wir ein rohes Foto aufzeichnen , das , wie Sie auf dem Bildschirm sehen , keinen Sinn ergibt , aber dann machen wir viele solcher Bilder , Dutzende solcher Bilder , fassen sie zusammen und versuchen , die verschiedenen Lichtstrahlen zu analysieren , und daraus können wir das versteckte Objekt sehen ?
können wir es in vollem 3D sehen ?
das ist also unser Wiederaufbau .
nun , wir haben einige Möglichkeiten , das außerhalb des Labors auf der Straße zu gehen , aber in der Zukunft könnten wir Autos erschaffen , die Kollisionen vermeiden , mit dem , was sich um die Änderung dreht , oder wir können nach Überlebenden suchen , indem wir Licht durch offene Fenster betrachten , oder wir können Endes bauen , die tief im Körper ummanteln , auch für Herz- und Herzfelder .
aber wegen des Gewebes und des Blutes ist das natürlich eine ziemlich schwierige Herausforderung . das ist also wirklich ein Aufruf für Wissenschaftler , über Femto-Doto-Doographie nachzudenken , um die nächste Generation von Gesundheitsbildungen zu lösen .
nun , wie Doc Edgerton , ein Wissenschaftler selbst , wurde Kunst , eine Kunst von ultraschnellen Fotografien , und mir wurde klar , dass alle Gigabytes an Daten , die wir jedes Mal sammeln , nicht nur für wissenschaftliche Abbildungen ist , sondern auch eine neue Form von Computerfotos mit Zeitraffer und Farbkollaps , und wir schauen uns diese Wellen an . die Zeit , in denen sich jedes einzelne Stück von 3 Billionen befindet , ist nur eines von wenigen Punkten .
aber hier passiert auch etwas Lustiges .
wenn man sich die Wellen unter dem Hut anschaut , bewegen sich die Wellen von uns .
die Wellen sollten sich zu uns bewegen .
was passiert hier ?
es stellt sich heraus , weil wir fast mit Lichtgeschwindigkeit aufzeichnen , haben wir seltsame Auswirkungen , und Einstein hätte dieses Bild gerne gesehen .
die Ordnung , an welchen Ereignissen in der Welt stattfinden , erscheint manchmal in der Kamera mit umgekehrter Ordnung , indem wir den entsprechenden Raum und Zeit Verzerrung anwenden , können wir diese Verzerrung korrigieren .
ob es also um die Ecken geht , oder um die nächste Generation von Gesundheitsbildern oder neue Visualisierungen zu schaffen , seit unserer Erfindung haben wir alle Daten und Details auf unserer Webseite geöffnet , und unsere Hoffnung ist , dass die DIY , die kreative und Forschungswelt uns zeigen wird , dass wir aufhören sollten über die Megapixen in Kameras - und beginnen , sich auf die nächste Dimension zu konzentrieren .
es geht um die Zeit . vielen Dank .
in ihrer Nachbarschaft in New Orleans wurde der Künstler und TED Fellow Candy Chang ein verlassenes Haus in eine riesige Kreidetafel verwandelt , in der man eine füllende Frage stellt : &quot; bevor ich sterbe , möchte ich gerne York &quot; . die Antworten ihrer Nachbarn - überraschend , ergreifend , lustig - wurde ein unerwarteter Spiegel für die Gemeinschaft .
Süßigkeiten Chang : bevor ich sterbe ...
es gibt viele Wege , wie Menschen um uns herum helfen können , unser Leben zu verbessern .
wir stoßen nicht in jeden Nachbar , so viel Weisheit wird niemals weitergegeben , obwohl wir die gleichen öffentlichen Plätze teilen .
in den letzten Jahren habe ich versucht , mehr mit meinen Nachbarn im öffentlichen Raum zu teilen , indem ich einfache Werkzeuge wie Aufkleber , Schablonen und Kreide benutze .
und diese Projekte kamen aus Fragen , wie viel waren meine Nachbarn für ihre Wohnungen ?
wie können wir uns mehr Dinge leihen , ohne sich auf die Türen anderer zu lehnen ?
wie können wir mehr von unseren Erinnerungen aus unseren verlassenen Gebäuden teilen und ein besseres Verständnis unserer Landschaft gewinnen ?
und wie können wir mehr Hoffnungen für unsere leerstehenden Schranken teilen , damit unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Träume heute widerspiegeln können ?
ich lebe in New Orleans und bin in New Orleans verliebt .
meine Seele ist immer so von den riesigen Eichen , goldenen Eichen Bäumen , z.B. Lieben , Trinkern und Träumern für Hunderte von Jahren , und ich glaube einer Stadt , die immer zur Musik führt .
jedes Mal , wenn jemand sneezes , hat New Orleans eineParade .
die Stadt hat einige der schönsten Architektur der Welt , aber sie hat auch eine der höchsten Werte von verlassenen Eigenschaften in Amerika .
ich lebe in diesem Haus , und ich dachte darüber nach , wie ich es für meine Nachbarschaft machen könnte , und ich dachte auch an etwas , das mein Leben für immer veränderte .
2009 verlor ich jemanden , den ich sehr liebte .
ihr Name war Joan , und sie war eine Mutter für mich , und ihr Tod war plötzlich und unerwartet .
und ich dachte viel über den Tod nach , und das machte mich zu einer Zeit tief Dankbarkeit , die ich hatte , und brachte Klarheit zu den Dingen , die mein Leben jetzt bedeutsam sind .
aber ich bin dabei , diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu halten .
ich glaube , es ist einfach , am Tag erwischt zu werden , und zu vergessen , was Ihnen wirklich wichtig ist .
mit Hilfe von alten und neuen Freunden drehte ich mich auf die Seite dieses verlassenen Hauses in eine riesige Kreidetafel und machte es mit einem gefüllten Satz : &quot; bevor ich sterbe , will ich ... &quot; jeder , der durch ein Stück Kreide fährt , auf ihr Leben reflektiert und ihre persönlichen Bestrebungen im öffentlichen Raum teilen .
ich wusste nicht , was ich von diesem Experiment erwarten sollte , aber am nächsten Tag war die Wand komplett voll und wuchs weiter .
ich möchte ein paar Dinge teilen , die die Leute auf dieser Wand geschrieben haben .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich für Piraterie versuchen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich die Internationale Dateline schlagen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich Millionen singen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich einen Baum pflanzen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich aus dem Netz leben &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich sie noch einmal halten &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich jemanden Kavallerie sein &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich mich komplett selbst sein &quot; .
dieser vernachlässigte Raum wurde also zu einer konstruktiven , und die Hoffnung der Menschen ließ mich laut lachen , Tränen hoch und sie drängten mich während meiner eigenen schwierigen Zeiten .
es geht darum zu wissen , dass man nicht allein ist .
es geht darum , unsere Nachbarn auf neue und erleuchtete Art zu verstehen .
es geht darum , Raum für Reflexion und Reflexion zu schaffen und sich daran zu erinnern , was uns am meisten wichtig ist , wenn wir wachsen und verändern .
ich habe dieses Jahr gemacht und habe hunderte von Nachrichten von passionierten Menschen bekommen , die eine Wand mit ihrer Gemeinschaft machen wollten , also haben meine bürgerlichen Kollegen und ich ein Werkzeug gemacht , und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gemacht , einschließlich Kasachstan , Südafrika , Australien , Argentinien und darüber hinaus .
zusammen haben wir gezeigt , wie mächtig unsere öffentlichen Räume sein können , wenn wir die Möglichkeit haben , eine Stimme zu haben und miteinander zu teilen .
zwei der wertvollsten Dinge , die wir haben , sind Zeit und Beziehungen zu anderen Menschen .
in unserem Zeitalter der zunehmenden Ablenkungen ist es wichtiger als jemals , Wege zu finden , um Perspektive zu bewahren und sich an das Leben zu erinnern , ist kurz und zart .
Tod ist etwas , über das wir oft zu sprechen oder überhaupt nachdenken , aber ich habe erkannt , dass die Vorbereitung auf den Tod eine der ermächtigendsten Dinge ist , die man tun kann .
denken Sie an den Tod , das Ihr Leben klar macht .
unsere gemeinsamen Räume können uns besser vorstellen , was für uns als Individuen und als Gemeinschaft wichtig ist , und mit mehr Möglichkeiten , unsere Hoffnungen , Ängste und Geschichten zu teilen , können uns nicht nur helfen , bessere Orte zu schaffen , sie können uns helfen , bessere Leben zu führen .
danke .
danke .
Parkinson betrifft 6,3 Millionen Menschen weltweit , was Schwächen und Zittern betrifft , aber es gibt keinen objektiven Weg , es früh zu entdecken . noch einmal gilt der Mathematiker und TED Fellow Max Little untersucht ein einfaches , günstiges Werkzeug , das in Versuchen besteht , Parkinson mit 99 Prozent Genauigkeit zu entdecken - in einem 30-Sekunden- Telefonat .
ein Test für Parkinson ist mit einem Anruf .
also , ich habe Mathematik angewandt , und das ist ein seltsames Problem für jeden , der Mathematik anwendet , ist , dass wir wie Managementberater sind .
niemand weiß , was zur Hölle wir tun .
ich werde Ihnen heute etwas versuchen zu versuchen , Ihnen zu erklären , was ich tue .
also , Tanzen ist einer der menschlichen Aktivitäten .
wir erfreuen uns auf Ballett- und Tipper , die Sie später sehen werden .
Ballett braucht ein außergewöhnliches Niveau an Expertise und eine hohe Fähigkeit , und wahrscheinlich eine entsprechende Anzahl an Verfügbarkeit , die vielleicht eine genetische Komponente hat .
leider zerstören neurologische Störungen wie Parkinsons Krankheit langsam diese außergewöhnliche Fähigkeit , wie es meinem Freund Jan Stripling tut , der in seiner Zeit ein meisterhaftes Balletttänzer war .
also , große Fortschritte und Behandlung wurde über die Jahre gemacht .
aber es gibt 6,3 Millionen Menschen weltweit , die die Krankheit haben , und sie müssen mit unheilbaren Schwächen , Zittern und anderen Symptomen leben , die mit der Krankheit einhergehen , also brauchen wir objektive Werkzeuge , um die Krankheit zu erkennen , bevor sie zu spät ist .
wir müssen in der Lage sein , Fortschritte zu messen , und letztendlich , der einzige Weg , den wir wissen werden , wann wir tatsächlich eine Heilung haben , ist , wenn wir ein objektives Maß haben , das die Antwort auf dieses Niveau haben kann .
aber frustrierend , mit Parkinsons Krankheit und anderen Bewegungen , gibt es keine Biomasseker , also gibt es keine einfachen Bluttests , die man tun kann , und das Beste , was wir haben , ist wie dieser 20-minütige Neurologe .
man muss in die Klinik gehen , um das zu tun . es ist sehr , sehr teuer , und das bedeutet , dass es außerhalb der klinischen Versuche niemals getan wird . es ist niemals getan .
aber was wäre , wenn Patienten diesen Test zu Hause machen könnten ?
nun , das würde wirklich eine schwierige Reise in die Klinik retten , und was wäre , wenn Patienten das selbst testen könnten , oder ?
keine teuren Mitarbeiter brauchten Zeit .
übrigens dauert etwa 300 Dollar in der Klinik des Neurologen .
was ich Ihnen als unkonventionelle Art vorschlagen möchte , in der wir versuchen können , das zu erreichen , denn in einem gewissen Sinne sind wir alle Virtuosen wie mein Freund Jan Stripling .
hier haben wir ein Video der schwingenden Stimmfalten .
das ist gesund und das ist jemand , der Sprachgeräusche produziert , und wir können uns selbst als Stimm Balletttänzer vorstellen , denn wir müssen all diese Stimmorgane koordinieren , wenn wir Geräusche machen , und wir alle haben die Gene dafür . FOXP2 zum Beispiel .
und wie Ballett braucht es ein außergewöhnliches Trainingsgefühl .
ich meine , denken Sie einfach , wie lange es ein Kind dauert , um zu sprechen .
aus dem Geräusch können wir die Stimmposition tatsächlich verfolgen , während sie vibriert , und genau wie die Gliedmaßen bei Parkinson betroffen sind , sind auch die Stimmorgane .
auf der Unterseite sehen Sie ein Beispiel von unregelmäßigen Stimm Zittern .
wir sehen alle gleichen Symptome .
wir sehen Stimm Zittern , Schwäche und Abschottung .
die Rede wird tatsächlich immer leiser und nach einer Weile , und das ist ein Beispiel dafür .
diese Stimmschäden können also in einigen Fällen ziemlich subtil sein , aber mit jedem digitalen Mikrofon , und mit Hilfe der Präzisions-Software in Kombination mit der neuesten beim maschinellen Lernen , die heute sehr fortgeschritten ist , können wir genau feststellen , wo jemand auf einem Kontinuum zwischen Gesundheit und Krankheitssignalen liegt .
diese Stimmen-basierten Tests , wie stapeln sie sich gegen klinische Tests ? wir sind beide nichtinvasiv .
der Test des Neurologen ist nichtinvasiv . beide benutzen bestehende Infrastruktur .
man muss keine ganz neuen Krankenhäuser entwerfen , um das zu tun .
und sie sind beide richtig . okay , aber zusätzlich sind die faktenbasierten Tests nicht mehr .
das bedeutet , dass sie freiwillig sein können .
sie sind Hochgeschwindigkeit , etwa 30 Sekunden .
sie sind sehr kostspielig und wir alle wissen , was passiert .
wenn etwas sehr kostspielig wird , wird es massiv skalierbar .
hier sind einige erstaunliche Ziele , mit denen ich denke , dass wir jetzt umgehen können .
wir können logistische Schwierigkeiten mit Patienten reduzieren .
keine Klinik muss für ein Routinecheck gehen .
wir können die Daten mit hoher Frequenz aufzeichnen , um objektive Daten zu erhalten .
wir können kostengünstige Massenwerbung für klinische Studien durchführen , und wir können zum ersten Mal die Populationstests durchführen .
wir haben die Möglichkeit , nach den frühen Biomasse der Krankheit zu suchen , bevor sie zu spät ist .
also , indem wir heute die ersten Schritte zur Verfügung stellen , starten wir die Parkinson-Initiative .
mit Aculab und PatientsLikeMe wollen wir eine sehr große Anzahl der Stimmen weltweit aufzeichnen , um genügend Daten zu sammeln , um diese vier Ziele anzugehen .
wir haben lokale Zahlen für drei Viertel einer Milliarde Menschen auf dem Planeten .
jeder gesund oder mit Parkinson kann man sich billig anrufen und aufzeichnen , ein paar Cent pro Jahr , und ich bin wirklich froh zu verkünden , dass wir bereits sechs Prozent unseres Ziels in nur acht Stunden erreicht haben .
danke .
also , Max , indem man all diese Proben nimmt , sagen wir , 10.000 Menschen , kann man sagen , wer gesund ist und wer nicht ?
was werden Sie aus diesen Proben herausbekommen ?
ja . ja . was also passieren wird , ist , dass Sie während des Anrufs zeigen müssen , ob Sie die Krankheit haben oder nicht , sehen Sie .
manche Leute tun es vielleicht nicht . sie kommen vielleicht nicht durch .
aber wir bekommen eine sehr große Anzahl an Daten , die aus allen verschiedenen Umständen gesammelt werden , und sie bekommt sie in verschiedenen Umständen , die wichtig sind , denn dann schauen wir uns die widersprüchlichen Faktoren an und suchen nach den echten Markern der Krankheit .
sie sind jetzt 86 % akkurat ?
es ist viel besser als das .
meine Studentin Thanase , ich muss ihn anstecken , weil er eine fantastische Arbeit geleistet hat , und jetzt hat er bewiesen , dass es im Mobiltelefon funktioniert , was dieses Projekt ermöglicht , und wir bekommen auch 99 Prozent Genauigkeit .
neuntynin . das ist eine Verbesserung .
das bedeutet also , dass die Leute in der Lage sein werden - Menschen werden in der Lage sein , sich von ihren Handys zu rufen und diesen Test zu machen , und die Leute mit Parkinson könnten ihre Stimme aufnehmen , und dann können ihren Arzt auf ihren Fortschritt schauen , sehen , wo sie diese Krankheit durchführen .
absolut .
vielen Dank . Max Little , jeder .
danke , Tom .
in der Massai-Gemeinschaft , in der 13 Jahre alte Richard Turere lebt , sind Rinder unwichtig . aber Löwenattacken wuchsen häufiger . in diesem kurzen , inspirierenden Vortrag teilt der junge Erfinder die solarbetriebene Lösung , die er entwarf , um die Löwen sicher zu machen .
meine Erfindung , die Frieden mit Löwen machte
hier lebe ich . ich lebe in Kenia , im südlichen Teil des Nationalparks von Nairobi .
das sind die Kühe meines Vaters , und hinter den Kühen , das ist der Nationalpark von Nairobi .
Nairobi Nationalpark ist nicht im Süden gezappnet , was bedeutet , dass wilde Tiere wie Zebras frei aus dem Park wandern .
Raubtiere wie Löwen folgen ihnen und das machen sie .
sie töten unsere Viehzucht .
das ist eine der Kühe , die nachts getötet wurde , und ich wachte am Morgen auf und fand es tot , und ich fühlte mich so schlecht , denn es war der einzige Bulle , den wir hatten .
meine Gemeinschaft , die Massai , glauben wir , dass wir aus dem Himmel kamen , mit all unseren Tieren und dem ganzen Land , um sie zu Herden , und deshalb schätzen wir sie so viel .
ich hasste Löwen so viel .
die Leichenhallen sind die Krieger , die unsere Gemeinschaft schützen und die Viehherden , und sie sind auch auf dieses Problem gespannt .
also töten sie die Löwen .
es ist einer der sechs Löwen , die in Nairobi getötet wurden .
und ich denke , das ist der Grund , warum die Löwen von Nairobi nur wenige sind .
ein Junge , von sechs bis neun Jahren , in meiner Gemeinde , ist für mich verantwortlich für die Kühe seines Vaters , und das ist dasselbe , was mir passiert ist .
also musste ich einen Weg finden , dieses Problem zu lösen .
und die erste Idee , die ich bekam , war Feuer zu benutzen , weil ich dachte , Löwen hätten Angst vor Feuer .
aber ich erkannte , dass das nicht wirklich half , denn es half sogar den Löwen , durch die Kühe zu sehen .
also habe ich nicht aufgegeben . ich habe weitergegeben .
und eine zweite Idee , die ich bekam , war , eine Entlauchung zu benutzen .
ich versuchte , die Löwen zu täuschen , die ich in die Nähe der Kühe hielt .
aber Löwen sind sehr clever .
sie werden am ersten Tag kommen und die Angst sehen , und sie gehen zurück , aber am zweiten Tag kommen sie und sagen , dieses Ding bewegt sich nicht , es ist immer hier .
also springt er hinein und tötet die Tiere .
eines Nachts ging ich also um die Kühe herum , mit einer Fackel , und an diesem Tag kamen die Löwen nicht .
und ich entdeckte , dass Löwen Angst vor einem beweglichen Licht haben .
also hatte ich eine Idee .
seit ich ein kleiner Junge war , arbeitete ich für den ganzen Tag in meinem Zimmer , und ich nahm sogar das neue Radio meiner Mutter auseinander , und an diesem Tag hat sie mich fast umgebracht , aber ich lernte viel über Elektronik .
also bekam ich eine alte Autobatterie , eine Indikatorbox . es ist ein kleines Gerät , das in einem Motorrad gefunden wurde , und es hilft Motoristen , wenn sie rechts oder links drehen wollen . es blinzeln .
und ich bekam einen Schalter , wo ich die Lichter auf und abschalten kann .
und das ist eine kleine Taschenlampe aus einer gebrochenen Taschenlampe .
also habe ich alles aufgebaut .
wie Sie sehen können , die Solarbatterie lädt die Batterie ein und die Batterie liefert die Kraft zum kleinen Indikator . ich nenne sie einen Transformator .
und der Indikator ist die Lichtblitze .
wie Sie sehen können , kommen die Glühbirnen draußen , weil die Löwen kommen .
und so sieht es auf Löwen , wenn sie nachts kommen .
die Lichter blinken und trickst die Löwen ins Denken , ich lief um die Kühe herum , aber ich schlief in meinem Bett .
danke .
ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus aufgestellt , und seitdem haben wir noch nie ein Problem mit Löwen erlebt .
und mein Nachbarheim hörte von dieser Idee .
eines davon war diese Großmutter .
sie hatte viele ihrer Tiere , die von Löwen getötet wurden , und sie fragte mich , ob ich das Licht für sie einsetzen könnte .
und ich sagte : &quot; ja &quot; .
also habe ich das Licht hinzugefügt . sie können es hinten sehen , das sind die Löwenlichte .
seitdem habe ich sieben Häuser in meiner Gemeinde aufgebaut , und sie arbeiten wirklich .
und meine Idee wird jetzt überall in Kenia verwendet , um andere Räuber wie Hyänen , Leoparden zu fürchten , und es wird auch verwendet , um Elefanten weg von den Farmen der Menschen zu fürchten .
wegen dieser Erfindung hatte ich das Glück , ein Stipendium in einem der besten Schulen in Kenia , Brookhouse International School zu bekommen , und ich bin wirklich begeistert davon .
meine neue Schule kommt herein und hilft dabei , ein Bewusstsein zu schaffen .
ich nahm sogar meine Freunde zurück in meine Gemeinschaft , und wir installieren die Lichter an die Häuser , die keinen Platz haben , und ich bringe ihnen bei , wie man sie füllen kann .
vor einem Jahr war ich nur ein Junge in der Savanne , der die Kühe meines Vaters verkaufte , und ich sah Flugzeuge , die überflogen , und ich sagte mir , dass ich eines Tages dort drin sein werde .
und hier bin ich heute .
ich bekam das Flugzeug zum ersten Mal für TED .
mein großer Traum ist es also , ein Flugzeugingenieur und Pilot zu werden , wenn ich erwachsen werde .
ich hasse Löwen , aber jetzt , weil meine Erfindung die Kühe und Löwen meines Vaters rettet , können wir mit den Löwen ohne einen Konflikt bleiben .
Ashêt olên . es bedeutet in meiner Sprache , vielen Dank .
sie haben keine Ahnung , wie aufregend es ist , eine Geschichte wie Ihre zu hören .
also haben Sie dieses Stipendium bekommen . ja .
sie arbeiten an anderen elektrischen Erfindungen .
was ist das nächste auf Ihrer Liste ?
meine nächste Erfindung ist : ich möchte einen elektrischen Zaun bauen . elektrischen Zaun ?
aber ich weiß , dass elektrische Zäune bereits erfunden werden , aber ich möchte meinen machen .
sie haben es schon einmal versucht , und Sie - ich habe es vorher ausprobiert , aber ich hörte auf , weil es mir einen Schock gab .
in den Schützen . Richard Turere , du bist etwas anderes .
wir werden Sie auf jeden Schritt auf den Weg , meinen Freund .
vielen Dank . vielen Dank .
vor langer Zeit in New York City stand Steve Addis auf einer Ecke , die seine 1-jährige Tochter in seinen Armen hielt ; seine Frau wurde ein Foto geschossen . das Bild hat ein jährliches Vater erlernte Rituale , wo Addis und seine Tochter für das gleiche Bild posierten , jedes Jahr . Addis teilt 15 Ehrenaufnahmen aus den Bildern und erforscht , warum dieses kleine Ritual so viel wiederholt .
Steven Addis : ein Vater , der miteinander verbunden ist , ein Foto nach dem anderen .
Fotografie war meine Leidenschaft , seit ich alt genug war , um eine Kamera zu nehmen , aber heute möchte ich mit Ihnen die 15 wertvollsten Fotos von mir teilen , und ich habe keine davon genommen .
es gab keine Kunst Regisseure , keine Stiler , keine Chance für die Abwerfung , nicht einmal für Beleuchtung .
tatsächlich wurden die meisten von ihnen von zufälligen Touristen aufgenommen .
meine Geschichte beginnt , als ich in New York City war , um zu sprechen , und meine Frau machte dieses Bild von mir , wie ich meine Tochter am ersten Geburtstag hielt . wir sind auf der Ecke von 57 und 5.
wir waren in New York genau ein Jahr später wieder zurück , also beschlossen wir , dasselbe Bild zu machen .
sie können sehen , wohin das geht .
als ich mir den dritten Geburtstag meiner Tochter näherte , sagte meine Frau : &quot; Hey , warum nimmst du nicht zurück nach New York und mach es zu einem Vater , der mehr Reise und weiter das Ritual ? &quot;
als wir anfingen , Touristen zu fragen , um das Bild zu machen .
wissen Sie , es ist bemerkenswert , wie universell die Geste ist , Ihre Kamera mit einem ganz Fremden zu Hand zu bringen .
niemand hat sich jemals weigert , und glücklicherweise wird niemand mit unserer Kamera abgeschlagen .
damals hatten wir keine Ahnung , wie viel diese Reise unser Leben ändern würde .
es ist wirklich heilig für uns .
dieses hier wurde gerade Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich habe versucht zu erklären , was an diesem Tag passiert war , auf eine fünf Jahre alte Art und Weise .
diese Fotos sind also viel mehr als Stellvertreter für einen Moment , oder sogar eine bestimmte Reise .
sie sind auch Möglichkeiten für uns , eine Woche im Oktober zu gefrieren und darüber nachzudenken , wie wir uns von Jahr zu Jahr verändern , und nicht nur körperlich , sondern auf jeden Fall .
denn während wir dasselbe Foto nehmen , ändert sich unsere Perspektive und sie greift neue Meilensteine an und ich kann Leben durch ihre Augen sehen , und wie sie miteinander interagiert und alles sieht .
diese sehr konzentrierte Zeit , die wir zusammengeben können , ist etwas , das wir im ganzen Jahr wertschätzen und vorausahnen .
vor kurzem gingen wir auf einer Reise , und sie stoppte in ihren Spuren , und sie zeigte auf eine rote Anzeige des Puppenladens , die sie liebte , als sie in unseren früheren Trips war .
und sie beschreibt mir das Gefühl , dass sie sich als Fünfjähriger an diesem Ort fühlte .
sie sagte , sie erinnert sich an ihr Herz , das aus ihrer Brust platzte , als sie das erste Mal neun Jahre zuvor sah .
und was sie jetzt in New York anschaut , sind Colleges , weil sie bestimmt ist , in New York zur Schule zu gehen .
und es hat mich getroffen : eines der wichtigsten Dinge , die wir alle machen sind Erinnerungen .
ich möchte also die Idee teilen , eine aktive Rolle im Bewusstsein zu machen , um Erinnerungen zu schaffen .
ich kenne Sie nicht , aber abgesehen von diesen 15 Aufnahmen bin ich nicht in vielen der Familienfotos .
ich bin immer der , der das Foto macht .
ich möchte jeden heute ermutigen , in den Film zu kommen und nicht zu zögern , jemanden zu sagen und zu fragen : &quot; machen Sie unser Foto ? &quot;
danke .
