Mit Wade Davis und National Geographic verlieren Geschichten eine außergewöhnliche Vielfalt an der Welt, die die Welt von indigenen Kulturen zerstört.
Dennis Wamsams: Die Rettung von gefährdeten Kulturen
Wissen Sie, eines der alten Steine und eines der alten Steine, die vergessen haben, dass der Regen immer noch in der Vergangenheit ist, diese Steine zu berühren, die sich in der Wildnis befinden, nicht in der Hoffnung, sie zu berühren.
Nur um zu erinnern, dass Jaguar Aliens immer noch die zentrale Idee ist, dass die Idee, dass die Welt, die sich vor einigen Generationen entwickelt hat, nicht nur eine der zentralen Mythen, sondern auch die Geschichte des Modells, das wir kennen.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen anpassungsfähigen Vertreter.
Wir sind alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch Gläubung.
Wir müssen mit dem Tod der Kunst umgehen, also sollte es uns nicht überraschen, dass wir alle tanzen.
Aber was interessant ist, ist der Tanz der Kultur, der Rhythmus des Tanzes in jeder einzigartigen Kultur.
Und es ist tatsächlich der Gott in der Mitte der Sahara, oder in der Mitte der Sahara, oder in einem Monat, wo ich in der Wüste war, in der Mitte der Sahara, wo ich in den Bergen von Penyolo-Yango-Yan- oder den Wäldern in Haiti war.
All diese Völker, die uns lehren, sind Wege, sich selbst zu orientieren, andere Wege zu denken.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit Hoffnung füllen.
Nun, die Biosphäre meines Lebens ist in der Tat ein spirituelles und spirituelles Leben, das das Internet und das Leben des Planeten verbindet, und das ist auch der Planet, den man als kulturelle Wesen des Lebens kennen kann.
Und Sie denken vielleicht an diese Vorstellung von Ideen, die von einem Kollektiv inspiriert werden, und wie Sie denken, dass das menschliche Bewusstsein in die Gesamtheit der Ideen, Ideen und Vorstellungen des menschlichen Bewusstseins bestimmt wird.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol aller Arten, das wir alle sind, und das ist erstaunlich, wie wir in einem Symbol sein können.
Und während die Biosphäre so weit verbreitet wurde, ist die Biosphäre zu stark, und wenn überhaupt etwas.
Kein weiteres Beispiel, zum Beispiel, dass die meisten Biologen, alle Arten von Vielfalt oder Vielfalt auf dem Gebiet der biologischen Vielfalt sind, weil es nicht so ist, dass die meisten Biologen im Bereich der biologischen Vielfalt, die wir kennen.
Und der große Indikator dafür ist natürlich Sprache.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur ein Wort von Sprachregeln oder einem Körper.
Ein Blitz ist ein Geist der menschlichen Sprache.
Es ist eine Kultur, die durch jedes Fahrzeug der Welt kommt.
Jede Sprache ist ein alter Wald, der Geist eines Ökosystems, einer alten, spirituellen Sprache.
Und die Hälfte dieser Kinder, wie wir heute hier in Monterey sitzen, sind nicht mehr in die Hälfte der Sprachen flüstert.
Sie werden nicht mehr gelehrt, etwas zu verändern, was bedeutet, dass sie bereits tot sind.
Was könnte noch mehr sein, als in Ihren Vorfahren zu sprechen, um die Weisheit der Menschen zu verinnerlichen, um die Sprache der Menschen zu erinnern, oder die Weisheit der letzten Kinder zu sein?
Und trotzdem ist das Schicksal in den letzten zwei Wochen irgendwo auf der Erde ungefähr zwei Wochen, denn jemand stirbt mit einer alten Zunge und dem Schicksal der Erde.
Und ich weiß, dass es einige von Ihnen gibt, die sagen: "Naja, es wäre nicht besser. Lass uns die Welt besser machen, wenn wir nur eine Sprache sprechen, dann sagen wir, "Großartig, das wäre Cuba?"
Lassen Sie es uns Kogi machen."
Und Sie werden plötzlich entdecken, wie es sein würde, um Ihre eigene Sprache zu finden.
Und was ich heute mit Ihnen machen möchte, ist, Ihnen eine kurze Reise durch dieosphäre zu geben, eine Art Weg, um Ihnen einen Eindruck zu geben, was man heute tun möchte.
Nun, es gibt viele Arten, wie wir das sagen, wenn ich sage, dass es so ist, wie ich es wirklich vergesse.
Nehmen wir zum Beispiel dieses heiligen Kind in Barasana, der in den Südwesten des Amazonas kam, die Menschen, die an die Milch glauben, dass sie von dem Magen des Flusses landeten.
Das ist ein Blauwal, der nicht von der Farbe des Waldes abhängig ist, denn die Farbe der Baumkronen ist von den Menschen, die die Baumkronen kennen.
Sie haben eine andere Regel und Sprache, die sich "Parogu" nennt, die besagt, dass man jemanden heiraten muss, der eine andere Regel spricht.
Und das ist alles in den letzten sechs Sprachen, wo der Mythos in den letzten sechs Sprachen gesprochen wird, denn es gibt nie eine Sprache, die man hören kann.
Sie sprechen einfach und hören dann zu.
Oder eines der erstaunlichsten Stämme, mit denen ich je gelebt habe, mit dem ersten Mal 1958, einer außergewöhnlichen Friedenstruppen in Nordindien.
1957, 1957 machte Missionare einen kritischen Fehler.
Sie hielten die Luft aus dem Regenwald von 10 bis 8 x-Achse ab, um zu sagen, dass alles, was wir noch nie gesehen haben, die Menschen in diesen zweidimensionalen Bildern sahen.
Sie wählten diese Fotos aus dem Wald, um die Mission zu finden, um den Wald zu finden, oder den Tod zu finden, und sie fanden heraus, dass diese Fotos aus dem Wald, so dass sie nichts fanden.
Aber der Botorani hat nicht nur den Speichel ausgelöst.
Sie vereinigten einander.
54 Prozent ihrer Sterblichkeitsrate verliehen sich gegenseitig.
Wir fanden heraus, dass er acht Jahre alt war, und wir fanden heraus, als wir den Tod von zwei Leuten vergaßen, dass sie eine natürliche Presse erhalten hatten, die so alt war.
Aber gleichzeitig hatten sie ein erstaunliches Wissen über den Wald.
Ihre 40 Jäger wuchsen auf dem Rücken und konnten Ihnen sagen, was sie hinter ihrem Tier riecht.
In den frühen 80er Jahren war ich sehr interessiert, als ich meinen Professor bei MacConton in Haiti bat, die Stärke von Tvalon und Tonton zu erweitern.
Um das Gefühl zu verstehen, musste ich natürlich etwas Außerordentliches über das schwarze Gefühl von Voodoo verstehen.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Interessant.
Wenn ich Sie bitten würde, den großen Religionen der Welt zu sagen, was würden Sie sagen?
Judentum, Islamismus, was auch immer.
Es gibt eine sehr tiefgründige Annahme, dass die zivile Sklaverei, die in der arabischen Welt in Subsahara-Afrika kam, und natürlich, dass sie nicht immer die religiösen Ansichten hatten.
Aber was so interessant ist, ist, dass es so interessant ist, dass es zwischen dem Überleben und dem Voodoo lebt.
Also, die Geburt soll den Lebensunterhalt geben.
Der Schläger kann sich von dem Moment auf den Weg bewegen, um die Seelen des Tanzes zu bereichern, so dass der Fluss, der Gott, der sich auf den Fluss bezieht.
Das ist der Grund, warum die Kirche zu den Leuten sagt: "Sie gehen zu Gott und Weißen.
Wir werden im Tempel und Gott."
Und weil Sie harmlos sind, werden Sie vom Geist entfernt – wie können Sie sein?
Sie sehen also diese erstaunlichen Bemerkungen: die Fähigkeit, sich in einem Zustand der Akronym-Reality-Reality-Reality-Reality-Reality-Reality-Reality-Reality-Reality-Stiftung zu verwandeln.
Nun, all die außergewöhnlichen Völker, die ich je mit dem Santa Koga in Sierra Leone gemacht habe, sind die meisten von ihnen in Kolumbien.
Des Weiteren des alten Moslems in Kolumbien, der die Karibik von Tendififififern in den Küstenwänden verband, so dass diese Menschen einmal in die Küstenebene verstreut wurden.
Allein in einem Spanier wurden diese Menschen niemals von einem Blut erobert.
Für diesen Tag bleiben sie von einem Priester, aber die rituelle Regel ist außergewöhnlich.
Der Schatten der Mutter ist neun Jahre alt, und sie haben neun Jahre lang ihre Mutter ausgewählt, und sie sind in einem wunderschönen Stein in der Welt, in dem sie neun Monate ihrer Mutter, um die Dunkelheit zu imitieren.
Und für diese Zeit, sind sie allein die Werte ihrer Gesellschaft, die besagt, dass die Gebete, die die gesamte Gesellschaft aufrechterhalten, und dass sie ihre Gebete in die kosmische und ökologische Balance halten.
Und plötzlich beginnt dieser unglaubliche Moment, als sie herausfanden, dass sie in der Sonne und im ersten Alter von 18 Jahren das Leben der Sonne enstanden haben. Und plötzlich ist es erstaunlich, dass sie das Licht der Sonne zu sehen.
Es ist schön. Es ist schön zu schützen."
Sie zerstören die jüngeren Brüder und sagen, dass sie verantwortlich sind für die Welt.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir an Menschen denken und sagen, wir sind entweder indigener Natur, und die Idee von "Clau" ist entweder ein Alchemist, und wir sind näher in der Landschaft, und das sind die Menschen.
Nun, die Menschen werden weder von indigenen noch indigenen Menschen geschickt.
Es gibt nicht nur eine Menge Zeit in der Welt, die durch das Bewusstsein der Menschheit oder die Vorstellung des menschlichen Bewusstseins basiert, sondern auch auf der Erde, weil sie in einen Raum leben können, der sich auf der Erde befindet.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Mann, der aus Montana aufgewachsen ist, um zu glauben, dass ein Kind, der bereit ist, ein anderer Ort zu sein oder ein Schicksal zu sein, das zutiefst anders ist als ein Berg und ein Kind.
Ob es der Geist eines Stapels ist oder eine Konklode.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen natürlichen und Individuum die Welt definiert.
Ich war in den Wäldern von British Columbia aufgewachsen, um an diese Wälder zu glauben.
Das machte mich zu einem anderen Ende der Welt, an dem sie glauben würden, dass die Menschen, die in den Bergen von Hamwuki und Kwaki leben, die ihre Freunde und ihre Freunde in den Norden der Welt begleiten.
Wenn man sich die verschiedenen Kulturen anschaut, die diese außergewöhnlichen Entdeckungen verstehen könnten, könnte man anfangen, ihre Idee zu verstehen.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April aufgenommen habe.
Das ist eine starke, kraftvolle Vorbereitung, über die viele von Ihnen gehört haben, die am meisten von chronischen Leiden.
Was für eine schöne, faszinierend ist, ist nicht das Potential, das diese Serie von Acotyahin, aber es ist eine Reihe von Spitznamen, die sich auf den Kaffee bezieht, die sich auf die Toilette bezieht, die sich in einer kleinen, in der Arterien.
Diese Pflanze hatte ein paar sehr kraftvolle, sehr starke Serotonin, um das Gehirn von Serotonin zu verhindern.
Wenn Sie die Yamiy-See gesehen haben, die ihre Wachshüllung enthält, dann haben sie auch eine andere Substanz von Raubmilben, die sie je von ihrem Wachs abtrennen.
Um zu sehen, dass die Nase aus dem Meer geschleudert wird, ist, als ob ein Puder aus dem Meer geschraubelt wird, mit einem Kadaver und einem Gewehr.
Es erzeugt nicht die Verzerrung der Realität; es schafft die Realität.
In der Tat habe ich mit meinem Professor Richard Shinam, der in den 1930ern in Mexiko war -- eine Entdeckung, die von seinen Pilzen verwendet wurde, um zu argumentieren, dass es keine Magie gibt, die man in der Ära des Mannes nicht mehr sehen konnte.
Aber die Sache mit der Erfassung ist, dass sie nicht versuchen können, denn sie werden von einem menschlichen Enzym aufgenommen, das in der Monoase aufgenommen wird.
Sie können nur durch diese Chemikalie aufgenommen werden, wenn sie mit einigen anderen O Ora betont werden.
Nun, die Dinge, die die Lyrik-Impfänger finden, sind präzise, die die Lyrik von MAO-O-Accounts finden, um die Frage zu stellen.
Wie finden wir in einer Art von hyperbolischen Version dieser Menschen, diese zwei Teile, die sich als Spezies zusammenschließen, in einer Vielzahl von Pflanzen, die in der ganzen Art zusammengesetzt werden?
Nun, wir benutzen diesen Fehler "Euialismus", und das ist bedeutungslos.
Aber Sie fragen uns die Inder und sagen: "Die Pflanzen reden."
Nun, was bedeutet das?
Das hier, der Stamm von Cahanahah, hat eine große Distanz von allen Arten, die sie in unserem Auge unterscheiden.
Und dann fragten Sie sie, wie sie ihre Pflanzen niederlassen und sagten: "Ich wusste etwas über Pflanzen.
Ich meine, wissen Sie nichts?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen in der Nacht einen Mond nimmt und es in 17 verschiedenen Varianten versetzt.
Nun, das wird Sie nicht viel interessanter machen als in Harvard, aber es ist viel interessanter.
Nun – das eigentliche Problem – das Problem ist, dass die Geschichte dieser Menschen mit der Bedeutung von indigenen Menschen auf der Welt reduziert wird, aber irgendwie ist es das Problem, die Welt zu erkennen.
Nun, das Problem ist, dass die kulturelle Vielfalt, die jetzt von den Kriegen ausgeht, nicht sowohl für die Evolution als auch für den Anfang des 20. Jahrhunderts angenommen wird, sondern auch in der Ära der biologischen und technischen Revolution.
Alle Kulturen haben sich ständig in einem Tanz mit neuen Möglichkeiten beschäftigt.
Das Problem selbst ist nicht die Technologie.
Die Sioux fürchteten kein Pferd, als sie die Sioux wuschten, und er hielt ein Pferd, das mehr Amerikaner gab, als er die Sioux wusch.
Es ist nicht Integrität oder Technologie, die die Macht der Atmosphärenosphäre verändert. Es ist die Macht der Kommunikation.
Wenn Sie sich die Welt anschauen, die in Süd-Asien leben, sind diese Menschen nicht bereit, die Existenz von Aliens zu entdecken, die von der Geburt des Waldes entfernt sind, und das ist der Fall, in dem die Menschen, die sich auf dem Wald befinden.
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, zeige ich Ihnen eine Menge politischer Forschung, wo Sie es vor kurzem tun.
Wissen Sie, der einzige Teil des Völkermordes ist eine Art und Weise, wie die Zerstörung vieler Menschen, aber nicht nur als Teil des Lebens, sondern als Teil der körperlichen Entwicklung, ist es nicht nur eine Art und Weise.
Und man kann die Ebene des Schmerzes nicht verstehen, bis man es durch den Boden bewegt.
Ich habe die Statistiken über 150 Millionen Kilometer von Lhasa de Losahosa in der westlichen Revolution verstanden, als ich einmal mit einem Kollegen in der westlichen Revolution geschlafen habe, und ich verstand, dass es nur etwa 6000 Menschen aus dem Süd- und dem Süd-Kh.
Dieser junge Mann war als junger Dalai Lama gewesen.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel mit seiner Heiligkeit in Nepal nahm die Heiligkeit, die die Menschen dazu brachten.
Seine Mutter wurde für das Verbrechen der wohlhabenden Mutter verabschiedet.
Er war im Gefängnis, ohne den Bissen zwei zu verstecken, weil sie ihn nicht verstecken konnte.
Die Frau, die das gemacht hatte, wurde in ein Flüchtlingslager gebracht.
Eines Tages in Mao Tadad hatte sie einen Arm in sieben Jahren, und das war harte Arbeit.
Der Geist von Tibet kann etwas unmöglich sein, aber der Geist des Bären ist etwas, das die Menschen wiedererkennen.
Und am Ende kommt es zu einer rationalen Welt: Möchten wir in einer monochromatischen Welt von Polyroprika leben?
Margaret Mead, der größte Anthropologe, sagte: "Die größte Vorstellungskraft, die wir sahen, war, dass wir nicht nur auf eine Vielzahl von Möglichkeiten starben, sondern auch noch mehr von einem Tag, an dem sie starb.
Und es ist vielleicht zu bedenken, dass unsere Spezies, seit 50 000 Jahren.
Die Quelle der Agrarindustrie – vor 10.000 Jahren, haben wir uns den Höhepunkt der Agrarindustrie gegeben, der nur den Höhepunkt der Agrarindustrie gegeben hat. Das ist der Höhepunkt der Agrarindustrie.
Die moderne Industrie, die wir kennen, ist fast 300 Jahre alt.
Nun, das bringt mich nicht zu den Antworten, die wir für die kommenden Jahrtausende der Geschichte haben, die uns alle Herausforderungen in der Geschichte stellen werden.
Als diese 10.000 Stimmen der Welt auf die Welt gestellt werden, sind sie unterschiedlich mit Stimmen.
Und es ist toll, dass wir alle Wege finden, uns bewusst zu sein, was wir in einem Liebesgeheimnis finden, und dass alle Arten vollständig gedeihen.
Das ist eine großartige Geschichte, die ich an der Spitze seines Großvaters in der Norden-Korea Bafwafés erzählte, als ich mit einigen Leuten mit diesem Mann auf der Insel Bénejasaki kam.
Die Regierung ist nicht immer in den 1950ern gezwungen worden, und die Inuit, die sie in unsere nonverbalen Angelegenheiten niederlassen, wir haben sie in Streitigkeiten verwandelt.
Dieser alte Mann weigerte sich, zu gehen.
Die Angst, seine Familie, seine Waffen, all seine Werkzeuge, alle seine Waffen weggingen.
Nun, man muss verstehen, dass die Inuit die Kälte nicht verstanden haben, sie haben es verstanden.
Die Fische wurden ursprünglich aus ihrem Auto geschleudert.
Dieser Mann war also nicht eingeschüchtert von der Arktis oder der Arktis.
Er zog einfach nach draußen, formte seine Hand und formte seine Hälften in die Hand. Und er begann, sie in eine Form von Trüchen zu ziehen.
Er legte ein Messer auf den Rand des Hundes und rollte es als Scheiße an, aber schließlich trocknete er es mit einem Schwamm.
Er nahm das Messer und nahm einen Hund, die Schrankheit des Hundes und warf ein Messer auf und sprang über einen Skateboard, verschwand in der Luft.
Reden Sie von nichts.
Und das, in vielerlei Hinsicht -- ist ein Symbol der Widerstandsfähigkeit der indigenen Menschen und Menschen auf der ganzen Welt.
Der 7. April 1999 gab Kanadische Regierung die Kontrolle über das Land eines riesigen Landes und der Regierung zusammen.
Es ist unser neues Land. Es heißt Homutavide.
Es ist ein Gebiet. Sie kontrollieren alle unabhängig voneinander.
Ein erstaunliches Beispiel dafür, wie ein Nationalstaat seine Nation mit Menschen sucht.
Und schließlich, am Ende, glaube ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass alle von uns, die am Ende des Planeten gereist sind, nicht zu erkennen, dass sie überhaupt nicht abgelegen sind.
Sie sind Tausende von jemandem.
Sie repräsentieren die Hoffnungen, dass wir zum Teil der Begabung der Träume der Kinder werden. Und all diese Träume, wie die Träume unserer Kinder.
Was wir also am National Geographic tun wollen, ist, dass wir nie an Politiker glauben.
Wir glauben, dass die Welt -- wir denken wahrscheinlich, dass wir nicht nur 35 Millionen Treffer sind, sondern dass wir die besten Geschichten der Welt verändern können, und so weiter.
156 Nationen tragen unser Fernsehkanal.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir sehen können, ist eine wahrhaft multikulturelle Erfahrung, die wir in einer Vielzahl von Orten finden können, in der wir hoffentlich überall auf der Welt leben können, und das ist eine Art, wie wir unsere Kultur und das Wohlbefinden erhalten können.
Vielen Dank.
Aga Blulla-Delhi zeigt uns eine Live-Demonstration, die zeigt, dass wir immer noch Bilder aus der digitalen Software machen können, die uns erlauben, Träume und Träume zu verändern.
Agaise Aguera y Arcas liefert Fotos
Das werde ich Ihnen schnell zeigen, wie ich herausfand, dass Microsoft Sead, ein Großteil der Technologie, die wir als nächstes Jahr mit einem großen Teil der Umwelt und der Menge von Daten in einer dynamischen Umgebung zusammenfinden kann.
Wir sehen viele Bilder, viele Gigabytes hier, und sehen immer wieder, wie wir es in der digitalen Lage sehen.
Und es ist egal, wie viel Informationen wir sammeln, wie groß diese Bilder sind oder wie groß die Informationen sind.
Die meisten von ihnen sind Fotos, aber dieses hier, zum Beispiel, ist eine Digitalkamera aus der Kongressbibliothek, und es ist 300 Megapix.
Es macht keinen Unterschied, denn der einzige Unterschied, der die Architektur auf dem Bildschirm so machen sollte, ist auch eine Menge Pixel auf dem Bildschirm.
Das ist ein Beispiel, das ist ein nicht-imales Datenbuch.
Das ist "Bensamp" von Dickle. Jedes Kapitel ist eine Säule.
Um Ihnen zu zeigen, dass es wirklich echt ist, und nicht ein Bild, also können wir etwas tun, um zu beweisen, dass es ein Text ist; es ist nicht die Darstellung eines Textes.
Vielleicht ist das eine Art künstlichen Buch, um ein künstliches Buch zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischer Fall. Das ist ein Problem des Guardian.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Bildes.
Und das gibt Ihnen wirklich die Freude und die Art von Zeitungspapier, die eine wirklich gute oder gute Version des Buches ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian gemacht.
Wir haben eine Anzeige gemacht, die viel höher ist als gewöhnliche Inhalte – man kann in der Lage sein, eine Standardwahl zu bekommen.
Wenn Sie das Auto sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Oder sogar andere technische Modelle.
Und das trifft wirklich auf einige dieser Ideen zu, die mit dem Immobilienbild auf dem Bildschirm verschwinden.
Wir hoffen, dass das nicht mehr nötig sein sollte und andere Pop-Bups sein sollte – das sollte nicht so sein.
Natürlich ist eine dieser Anwendungen für eine offensichtliche Technologie.
Und das hier, was ich nicht wirklich sagen werde, außer dass wir Zeit für dieses Feld ausgeben müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA ist auf einem Supermacht-Supercomputer.
Also lassen Sie uns jetzt etwas anderes hochziehen.
Das ist tatsächlich live im Internet; Sie können es überprüfen.
Das ist ein Projekt, das zwei verschiedene Szenarien genannt wird.
Einer von ihnen ist Steve Sadna und der andere ist sehr schön, indem er von der University of Southern California in Washington durchgeführt wurde, von einem Computer-Computer-Student.
Eine sehr schöne Zusammenarbeit bei Microsoft S. coli.
Das ist also live im Internet. Es wird von Sead betrieben.
Sie können sehen, dass, wenn wir diese Art von Multitasking erleben, wo wir diese Art von Erfahrung und Bilder haben.
Aber die Bilder von diesem räumlichen Sinne sind tatsächlich hier.
Die echten Algorithmen haben diese Bilder aufgenommen, die sie in der Nähe des Computers abgebildet haben, in der kanadischen Grafik, die alle diese Bilder, die Sie hier sehen, in der Nähe von Grassi und Lbari.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen eine andere Umgebung zeigen muss.
Es gibt einige, die viel räumlicher sind.
Ich möchte Ihnen eine Website von Noah's ersten Prototypen zeigen – und das ist eine ganz offensichtliche Website, die wir von Anfang an an der Spitze des Sommer gesehen haben. Und ich denke, dass es nicht unbedingt die Daten der Technologie ist.
Wir mussten uns um die Anwälte sorgen und so weiter.
Das ist ein Modell von Flickr. Nicht nur die Bilder, die von Flickr gemacht wurden. Und jeder dieser Typen wird aus Flickr entdeckt, und das ist ein Bild von einem Domain-Service, das auf dem Campus und so weitergeht.
All diese Bilder sind mit Flickr verwandt, und sie sind alle auf diesem Weg.
Und wir können das einfach so steuern.
Ich dachte, ich würde nie an Microsoft arbeiten.
Es ist sehr entmutigend, diese Art von Wiederholung hier zu haben.
Ich denke, Sie können sehen, dass dies in vielen verschiedenen Kameras ist: Es ist sehr viel von der Berechnung von Telefonkameras, von einer bestimmten Umgebung in diesem Bereich.
Und wenn ich das finde, werde ich irgendwie irgendwie etwas seltsam finden.
Viele von ihnen werden durch Gesichter berichtet und so weiter.
Irgendwo hier in einer Reihe von Fotos -- hier sind wir.
Das ist eigentlich ein Poster, das nicht richtig registriert ist.
Wir können uns von der Umgebung zu einem festen Fuss dieser Umgebung vorstellen.
Was der Punkt hier wirklich ist, ist, dass wir mit allen Dingen zusammenarbeiten können, die sich von der gesamten sozialen Umgebung aus der Welt aus dem Kollektiv, dem Kollektiv, dem Kollektiv und dem Kollektiv.
All diese Teile werden zusammen verbunden, und sie machen etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das aus der ganzen Erde kommt.
Stellen Sie sich das als den langen Schwanz der Erde für Stephen Lawler's Gesetz vor.
Und das ist etwas, das in den Menschen wächst, und deren Komplexität sie genutzt werden, um die Vorteile zu nutzen.
Ihre eigenen Fotos wurden mit jemand anderem in die Luft gebracht.
Wenn nicht alle diese Daten nutzen, und dann werden sie alle auf einmal in mein Bild aufgenommen, und alle anderen, die eine Art soziale Erfahrung nutzen können, und ich sage, dass das ein Bild von Copus ist, und das ist ein Querschnitt.
Und natürlich, ein sehr interessanter Teil aller Modelle ist, dass jeder Satellit, der aus der Erde gesammelt ist, nicht nur von der kollektiven und kollektiven Erinnerung, sondern von den Satelliten und so weiter.
Vielen Dank.
Ich verstehe das im Grunde, was in den nächsten paar Jahren geschehen wird, ist, dass die Software die ganze Welt wirklich verstehen wird, indem sie alle Bilder miteinander verbinden, oder?
Ja. Was das macht ist wirklich zu entdecken.
Es ist hyperlinkisch, wenn man Bilder erschaffen kann.
Und es basiert auf den Bildern, die im Inhalt tun.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man über die Vielfalt der Information nachdenkt, die viele dieser reichhaltigen Bilder haben.
Wenn man ein Bild für Bilder macht, sucht man in der Internetseite, und das Internet ist eine Menge Informationen darüber.
Nun, was, wenn das Bild all Ihrer Links ist?
Dann kommt der klassische Klassiker aus und die Menge an Reichtum, die wirklich gewaltig ist.
Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich. Leere.
Vielen Dank.
In den westlichen Gesellschaften nimmt Barry ein größeres Ziel an. Barry Schwartzer: Die freie Wahl hat uns nicht glücklicher, aber die Freiheit hat uns nicht glücklicher.
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl
Ich werde mit Ihnen über einige Dinge sprechen, die ich in diesem Fall von mir gehört habe, mit denen ich hoffe, dass Sie mit anderen Dingen reden werden, und ich hoffe, dass Sie sie schon in diesem Fall verpasst haben.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den "offmamamamama" nenne.
Der offizielle Hund, was?
Die westlichen Gesellschaften aller Industriestaaten.
Und das Individuum leitet diese Freiheit: Wenn wir uns für den Nutzen unserer Bürger interessieren, ist der Weg, das Mitgefühl zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass dies sowohl wertvoll als auch wertvoll für die Freiheit ist, menschlich zu sein.
Und weil die Leute, die unsere eigene Freiheit haben, können wir entscheiden, dass das Wohl unserer eigenen Dinge tun wird, und niemand wird uns darauf entscheiden.
Die Möglichkeit, die Freiheit zu maximieren, ist, Entscheidungen zu maximieren.
Je mehr Menschen haben, desto mehr Freiheit haben sie die Freiheit, und je mehr sie haben, desto mehr haben sie die Wahl.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden dazu bringen würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritt möglich gemacht hat.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über Kleidung sagen.
In meinem eigenen Kleid, wenn Sie nicht die sechs großen Blitze kaufen können, hat niemand das Olivenöl, das die Anzahl von ca. 12 Megawatt in einem Supermarkt kaufen kann.
So sieht also der Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zu einem einzigen Konsumenten-Player in eine CD, ein Hersteller, Hersteller, Elektronik, Hersteller, Elektronik, Konsumenten-Systeme, die in diesem Geschäft sind.
Wir können 6 millionen-und-und-und-und-und-und-und-a-Pea-Strukturen anbieten, die auf einer Seite liegen.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl ist.
In anderen Bereichen der Kommunikation, der Welt.
Es gab eine lange Zeit, als ich ein Telefondienst war, wenn man so lange wie Mar. Bell kam.
Sie haben Ihr Telefon gekauft. Sie haben es nicht gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, nebenbei bemerkt, dass das Handy nie brach.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine Vielzahl von Handys, besonders in der Welt der Handys.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Favorit ist die obere – die Nasen, Trüffel, Trüffel, Trüffel und Pfeile.
Und wenn ein paar von Ihnen das noch nicht gesehen haben, dann können Sie den Rest eines Tages von einem speichern.
Und diese Frage bringt Leute dazu, in ihre Läden zu gehen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel kostet.
In anderen Aspekten des Lebens sind Dinge, die viel wichtiger sind als die gleiche Explosion, die gleiche Wahl.
Gesundheit ist – es ist nicht länger der Arzt in den Vereinigten Staaten, der Ihnen sagt, was man tun soll.
Stattdessen geht man zum Arzt und der Arzt sagt Ihnen: "Nun, wir könnten tun oder tun.
Es gibt diese Risiken und diese Risiken.
B hat diese Risiken, und was wollen Sie tun?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich tun?"
Und die Risiken sagen: "Adam und B hat diese Risiken und Risiken.
Was willst du tun?"
Und du sagst: "Wenn du Doc, was würdest du tun?"
Und der Polizist sagt: "Aber ich bin nicht du."
Und das Ergebnis ist – wir nennen es die Entscheidung, jemanden zu treffen, der sicher weiß, was eine gute Entscheidung ist, aber es ist fast nichts, was der Patient weiß, und das Ergebnis der Verantwortung, die Entscheidung zu ändern.
Es gibt keinen Sinn dafür, dass man Menschen wie Marketing kaufen kann, und wenn man darüber nachdenkt, dann können wir sie gar nicht kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie unsere Ärzte anrufen, um uns am nächsten Morgen zu fragen und zu erwarten.
Etwas so dramatisch ist, wie unsere Identität jetzt als eine Folie der Wahl geworden ist.
Wir erfinden keine Identität, wir bekommen eine Identität.
Und wir müssen uns so oft wiederholen wie wir.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man sein will.
Mit Hilfe von Ehe und Familie gab es eine Regel, als die Annahme, dass jeder bald verheiratet werden konnte, sobald man mit Kindern verheiratet wurde, und so bald, wie man sie hatte.
Die einzige Wahl war real, nicht nur, wenn Sie das taten.
Nun, alles ist für die Aufzüge gestiegen.
Ich habe 20 Prozent intelligent, und ich unterrichte weniger als 20 Prozent.
Und es ist nicht so, weil sie schlau sind, und es ist nicht weniger, weil sie intelligent sind.
Es ist so, weil sie verheiratet sind, fragen sich: "Sollen Sie heiraten oder heiraten? Soll ich jetzt nicht heiraten?
Sollte ich zuerst Kinder heiraten? Sollte ich eine Karriere oder eine Karriere haben?"
All diese Fragen werden verfeinert.
Und sie werden diese Fragen beantworten, oder nicht, ob es nicht die gute Note ist und ich arbeite in meiner Klasse nicht.
Und tatsächlich sollten sie Fragen beantworten. Das sind wichtig.
Während wir gesegnet sind, war Carl Rand, mit jedem Ort, der uns die Technologie ermöglicht, jeden Tag aus dem Planeten zu arbeiten.
Es gibt eine Möglichkeit, nebenbei gesagt, dass ich niemanden erzählen werde, wo das WiFi funktioniert.
Ich erzähle Ihnen nicht, weil ich es benutzen will.
Das bedeutet also, dass diese Entscheidung, mit der wir arbeiten müssen, wieder zu arbeiten, ist, dass wir eine Entscheidung treffen sollten, ob wir eine Entscheidung treffen sollten, oder nicht.
Wir können in unsere Hüfte gehen, und wir haben ein Kind auf unserem Blackberry, auf unserem Blackberry, auf dem anderen, und unsere Hüfte, unsere Hüfte, unser Telefon.
Und sogar wenn sie sich alle fragen, fragen wir uns auch, dass unser Kind ein Wählkopf ist, "Sagen wir dieses Spiel ab?
Soll ich diese E-Mail beantworten? Soll ich diesen Brief antworten?
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel lautet: "Nein, es ist ganz anders als das Kind", wäre es sicherlich Ihre Erfahrung.
Wir schauen uns also Dinge an, Dinge überall, Dinge, Dinge, Leben und Leben, ist ein kleiner Lebensstil.
Und die Welt, die wir gewohnt haben, sah so aus.
Das ist wichtig zu sagen, es gab einige Wahlmöglichkeiten, aber nicht alles.
Und die Welt, in der wir jetzt leben, sieht so aus.
Die gute Nachricht ist: Ist das schlecht oder schlecht?
Und die Antwort ist ja.
Wir alle wissen, worum es geht, also werde ich darüber sprechen, was schlecht ist.
All diese Folge von zwei negativen Effekten hat zwei Menschen auf die Wahl.
Ein Paradoxon ist, dass es paradoxerweise produziert, anstatt Lähmung.
Mit so vielen Optionen, von Menschen zu wählen, finden sie sich sehr schwer.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel dafür: Eine sehr dramatische Studie, die in der Rente ging.
Ein Kollege von Vuard, der von mir zu arbeiten begann, erhielt eine riesige Investition von ungefähr 2000 Firmen und Beratungen.
Und was sie fand, war, dass sie für jede Beratung 10 Prozent der Teilnahme an Beratung gezahlt hat.
Sie bieten nur 10 Prozent -- 50 Angestellte. Warum, wenn Sie nur fünf Dollar anbieten?
Denn mit 50 kg muss man sich entscheiden, was so verdammt schwierig ist, bis man morgen bezahlt.
Und dann, morgen und morgen, und morgen, und natürlich, und nie morgen.
Verstehen Sie nicht, dass diese Entscheidung, dass die Menschen das Geld geben müssen, wenn sie nicht genug Geld haben, weil sie nicht genug Essen haben, sondern auch das bedeutet, dass sie die Entscheidung haben.
Sie sind nicht glücklich, sie sind so viel wert wie ein Jahr, der 5.000 Dollar von dem Beitrag unterstützt.
Eine Konsequenz von Lähmung ist also zu viele Optionen.
Und ich denke, es macht die Welt so aussehen.
Sie wollen wirklich die Entscheidung treffen, wenn sie für alle Ewigkeit ist, richtig?
Man will nicht einmal die falsche Konsistenz, oder sogar das falsche Kleid.
Das ist also eine Wahl. Die zweite ist, dass, wenn wir die Wahl wählen müssten, und die Wahl, die wir mit weniger als weniger zufrieden sind, die Wahl zu überwinden, die wir haben.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eines davon ist, dass eine Entscheidung, die man sich vorstellen könnte, selbst wenn man eine Entscheidung getroffen hat, und das ist nicht gut. Und wenn man sich die Entscheidung getroffen hat, dann könnte man sich vorstellen, dass es eine gute Entscheidung ist.
Je einfacher es es gibt, desto einfacher ist es, all die Möglichkeiten zu bereuen, die man für alles hält.
Zweitens, was Ökonomen "Universum" nennen.
Dan Gilbert machte einen großen Vorteil davon, wie viel von den Dingen, die wir heute mit ihnen vergleichen.
Nun, wenn es eine Menge Alternativen gibt, ist es einfach, die Eigenschaften der Alternativen zu betrachten, die man mit weniger attraktiver Wahrscheinlichkeit ausgewählt hat.
Hier ist ein Beispiel aus New York. Für diejenigen, die sich nicht entschuldigen.
Aber das ist es, was man denken sollte.
Hier sind ein paar Gluten.
Sehr teuer.
Guter Strand. Sie haben sich selbst treu.
Was könnte besser sein? "Es ist der Typ, der denkt, "Es ist verdammt verdammt."
Jeder in meiner Nachbarschaft ist in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude sein."
Und er verbringt zwei Wochen, nachdem er die Idee hatte, dass die Parkplätze am Tag fehlt, um eine großartige Möglichkeit zu haben.
Kosten aus der Tiefe bekommen wir die Zufriedenheit der Chancen, wenn wir entscheiden, was wir wählen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver wird die Möglichkeiten für uns diese Merkmale sein, indem wir mehr Optionen betrachten.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Das macht eine Menge Cartoonpunkte.
Es geht darum, Dinge zu tun, die sich langsam und langsam verhalten.
Aber eine Sache ist, dass wenn man eine Wahl hat, dann entscheiden Sie nicht, was andere Dinge tun.
Und diese anderen Dinge haben vielleicht viele andere Eigenschaften, und es wird Sie weniger attraktiv machen.
Drittens: Über Erwartungen.
Das brachte mich dazu, meine Jeans zu ersetzen.
Ich trage fast die ganze Zeit Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, in der man sie kaufte, und sie waren unglaublich unwohl, und sie hatten genug Geschmacksrichtungen, und wenn man sie kaufte, dann kam man zu ihnen.
Also ging ich nach meinem Paar und meine Jeans und sagte: "Ich möchte, dass Sie eine Größe haben." Hier ist meine Jeans.
Und der Laden sagte: "Möchtest du, dass du einfachpassen willst, entspannt, passen?
Möchtest du fliegen oder fliegen? Man fliegt durch den Knopf oder einen Flipper?
Wollen Sie, dass sie unterdrückt werden?
Sie wollen Blipper, Sie wollen Blipper, er ging und ging weiter.
Mein Unterkiefer fiel und ich sagte: "Ich will nur, dass der Kiefer wieder wieder zurückkam."
Er hatte keine Ahnung, was das war, also hatte ich eine Stunde auf all diesen Jeans, und ich hatte die beste Idee, die ich je mit den Jeans gefüllt hatte.
Ich habe diese Wahl besser gemacht. Alles mögliche für mich.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb ein Buch, um mir das zu erklären.
Der Grund, warum ich mich daran fühlte, ist, dass all diese guten Erwartungen in meinem Paar verfügbar sein sollten.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen -- ich hatte keine Ahnung, als sie in einem bestimmten Geschmack kamen.
Als sie in 100 Flöten kamen, war es eine von ihnen perfekt.
Und was ich bekam war, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich das, verglichen mit dem, was ich erwartet hatte, und was ich in meinem Vergleich war.
Anpassung an Menschen kann nicht helfen, die Erwartungen der Menschen zu steigern, sondern die Optionen, die diese Menschen haben.
Und das wird gute Resultate hervorbringen, selbst wenn sie weniger Resultate erzielen.
Niemand in der Welt wusste das, denn wenn man nicht wusste, was das Marketing war.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles, was besser war, war, dass alles, was möglich war, besser war, wenn die Leute eine bessere Erfahrung hatten.
Nun, die perfekte Welt, in der wir leben -- wir hoffen, mit den besten Bürgern, den perfekten Dingen, den Sie je erwarten können, ist, dass sie perfekt für Sie ist.
Sie werden nie überrascht sein, weil meine Erwartungen, meine Erwartungen, die Dachbesitzer sind.
Das Geheimnis des Glücks -- das ist es, was Sie alle für das Geheimnis haben -- das Geheimnis ist niedrig.
Ich möchte nur sagen – sie ist ein ziemlich wundervoller Moment -- dass ich eigentlich eine Frau verheiratet bin, und sie ist wirklich wunderbar.
Ich hätte es nicht tun können. Ich habe es nicht besser gemacht.
Aber Wut ist nicht immer so schlimm.
Zum Schluss eine Frage: Was ist eine verantwortungsvolle Folge, wenn es nur ein Paar gibt, das verantwortlich ist, wenn man das kaufen kann, und wer ist verantwortlich? Was können Sie tun?
Wenn es hunderte verschiedener Jeans gibt, die Sie kaufen, und das ist eine, die verantwortlich ist, und warum fragen Sie sich?
Es ist genau so klar, dass die Antwort auf Sie ist.
Sie hätten besser gemacht.
Mit hundert verschiedenen Ausstellungen gibt es keine Ausrede für Misserfolg.
Und wenn Menschen sich treffen, und sogar wenn die Ergebnisse der Entscheidungen die Entscheidungen treffen, sind sie enttäuscht; sie fühlen sich gut.
Die Pocken-Generation hat sich in der Industrie der Welt explosionsartig vermehrt.
Ich glaube, dass die Explosion nicht nur eine hohe Behinderung ist, sondern auch, dass diese Erfahrungen, wenn sie Selbstmord haben, und dass die Menschen das tun, denn sie sind wichtig, um zu erklären.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und wir fühlen uns besser.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der einzige Hund, der wir alle nehmen, um wahr zu sein, und es ist nicht wahr.
Es gibt keine andere Wahl, die besser ist als eine andere, aber es geht nicht darum, diese Entscheidung zu folgen.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir seit der Entwicklung unseres Wohlstands verloren gegangen sind.
Nun, als Dienstleistungswirtschaft -- ich bin fast so wichtig wie eine Entscheidung, die die Industriepolitik ermöglicht, darüber nachzudenken, was in allen Gesellschaften passiert ist.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben von ihnen gehört, wo ihre Wahl nicht viel ist.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, worüber ich spreche, ist das Problem der modernen, modernen, kommunalen Gesellschaften.
Und was so frustrierend und frustrierend ist, ist folgendes: Steve Levitt sprach gestern darüber, wie man Geld und Kindersitze nicht verarbeiten kann.
Ich sage Ihnen, dass diese Entscheidungen einfach kompliziert sind – es ist nicht kompliziert.
Sie verletzen sich sogar.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn einige der Menschen in unseren Gesellschaften die Entscheidungen verbesserten, dann wären wir auch in den Gesellschaften, in denen die Menschen nicht nur einige Optionen haben, sondern auch unsere.
Das nennen Ökonomen "Pimare-Personen".
In Rotwein wird uns die Armen besser machen -- nicht nur wegen der Wahl, wie die Menschen das machen.
Um das zu verstehen. Was soll das heißen? Sie wissen schon, ein Fisch, ein sehr anspruchsvoller Cartoon.
Sie wissen, dass dieser Fisch nichts möglich ist."
Unmöglich, meine Vorstellung von der Welt -- und das ist die erste Art, wie ich es las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr dachte ich mir, dass dieser Fisch etwas weiß.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man die Freiheit regiert, so dass alles möglich ist, so dass man keine Lähmung hat.
Wenn man diesen Fisch so erschüttert, dass alles möglich ist, dann reduziert man die Zufriedenheit.
Sie reduzieren die Lähmung und die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fisch.
Das hier ist wahrscheinlich zu begrenzt – sogar für die Fische.
Aber das Fehlen von Fischen ist eine Metapher für den Fischen, und ich vermute, das Rezept.
Vielen Dank.
Seine letzte Antwort: "Können wir unser Leben neu erfinden?" Er fragt sich: "Kann Craig and Craig Venter sein" – und wir werden bald ein neues Chromosom bauen, das wir entwickeln können.
Craig Venter ist kurz davor, das Leben synthetischer zu erschaffen.
Wissen Sie, bevor ich über einige dieser Projekte gesprochen habe – über das menschliche Genom und was das bedeuten könnte.
Wir haben tatsächlich einen neuen Code entwickelt: Wir haben angefangen, digitale Biologie zu gestalten, und jetzt versuchen wir, das Leben neu zu gestalten.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist etwas?", denke ich, haben viele Biologen versucht, das Leben zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Komponenten zu minimieren.
Wir haben es seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir die digitale Welt digital visualisieren, es war das Genom der Welt.
Jetzt versuchen wir, neue Leben zu schaffen, oder "Können wir dieses digitale Universum erschaffen?"
Das ist die Karte eines Genoms, ein kleineres Genom, das die kleinste Spezies für ein Genom hat, die wir gerade sehen können, und sogar wenn wir mit einem kleineren Organismus kommen können.
Wir sind in der Lage, die 100 bis 500 Gene aus dem Weg zu entfernen.
Wenn wir uns ihre Gene anschauen, ist es relativ einfach, uns zu vertrauen -- aber das ist relativ einfach, wenn wir uns die Zelle anschauen, die wir alle mit einer lebenden Zelle betrachten können.
Wir entschieden also, die einzig grundlegende Art, diese Komponenten zu digitalisieren, so dass wir die wichtigsten Fragen stellen können.
Also begannen wir, die Straße hinunter zu setzen.
Kann sich diese Moleküle wirklich pro Zelle entwickeln, wo wir noch nie zuvor gewesen sind?
Und wenn wir das tun, können wir einen Chromosom aufziehen?
Ein chemisches Material ist übrigens nur ein Stück Stoff.
Also, unser Leben beschleunigte sich mit einer exponentiellen Geschwindigkeit.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu schreiben, war ziemlich langsam gewachsen, aber unsere Fähigkeit, sich weiter zu bewegen, war jetzt ein exponentieller Punkt.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Ebenen, bevor wir mit einer bio-ethischen Untersuchung begonnen haben.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt zehntausend DNA-Stränge, die die DNA-Stücke auf der ganzen Welt machen – und es gibt mehr als 50 Teile, also gibt es noch mehr DNS-Stücke.
Also mussten wir eine neue Methode finden, um diese kleinen Fehler zu konstruieren und all die neuen Fehler zu beheben.
Und das war unser erster Versuch, mit der Information des Xi1114 digitalen Genoms zu beginnen.
Es ist ein kleines Virus, das Bakterien tötet.
Wir haben den Fehler entworfen, unsere DNA-Moleküle war durch ein Molekül von etwa 5000 Buchstaben.
Die astronomische Phase, als wir dieses Stück Bakterien einführten und sie in die genetische Phase einführten, und die Bakterien fingen an, diese genetische Information zu lesen.
Die Viruspartikel wurden aus dem E. coli und dann wurden die Zellen zurückgeschickt.
Vor kurzem sprach ich mit der Ölindustrie und sagte, dass sie das klar verstanden haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so denken wir, dass dies ein System ist, in dem die Software tatsächlich eine eigene Hardware bauen kann.
Aber wir wollten wirklich verstehen, dass wir die genetischen Komponenten der Viren bauen wollten – es ist über 580.000 Basenpaare – also dachten wir, dass die genetischen Komponenten der Zelle so viel größer sind, dass wir sie in der Zelle bauen können.
Design ist richtig, und wenn man mit digitalen Informationen im Computer anfängt, ist das wirklich wichtig.
Als wir das erste Genom sequenziert haben, war die Genauigkeit von 1.000 Basenpaaren pro Basenpaar.
Wir fanden heraus, dass es in der ursprünglichen Sequenz war; wir fanden heraus, dass es nie früher Fehler gab.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Teile, die zusammenarbeiten müssen, mit allen anderen Teilen, die wir bauen können, damit sie kleinere Teile bauen können.
Wir entwerfen es in einzigartige Elemente.
Sie haben vielleicht gelesen, dass wir Wasser in die Hand stellen.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen Code, T, C, G und T.
Etwa 20 dieser Aminosäuren für jeden einzelnen Buchstaben, gibt es einen Code für solche Aminosäuren.
Wir können also die genetischen Wörter benutzen, um Wörter zu schreiben, Sätze zu schreiben.
Praktisch haben wir das alles gemacht.
Einige Leute waren enttäuscht, dass es keine Poesie gab.
Wir haben diese Enzyme entworfen, damit wir sie mit Enzyme zusammensetzen können; es gibt Teile, die sie reparieren.
Wir fingen an, mit 24.000 Buchstaben zu bauen, um diese 72.000 Buchstaben zusammenzubringen.
In jeder Minute, in der wir in dieser Phase aufgewachsen sind, können wir sie herstellen, weil wir versuchen, eine sehr robuste, stabile Aktivität zu schaffen.
Wir versuchen, die Automatisierung zu erreichen.
So sieht das aus wie ein Basketballspiel.
Wenn wir diese Werkzeuge in den modernen E. coli-Stränkten entwickeln, werden sie nicht mehr in der Molekularbiologie werden. Also werden wir alle 100 Millionen Basenpaare wachsen.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNA-Stiftung genannt wird, um DNA-Strukturen zu reparieren.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt ein Explosionen namens Lucococcus, das Millionen von Zellen ausstrahlen kann.
Sie können sehen, dass das Chromosom einfach auseinander gerissen wird.
Zwölf Stunden später haben sie genau 24 Stunden später zusammengestellt.
Wir haben tausende Organismen, die das tun können.
Diese Organismen können komplett programmiert werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin absolut verblüfft, dass es in einem bestimmten Raum gibt, eine neue Umgebung, eine neue Umgebung.
In der Tat hat die NASA viel davon gezeigt.
Hier ist ein Mikrograph, das wir mit den richtigen Koordinaten zusammengestellt haben, indem wir sie mit den richtigen Koordinaten des Moleküls kombinieren.
Das ist nicht nur ein Elektron; das ist ein normaler Mikrograph.
Es ist ein so großes Mikroskop, das wir mit einem großen Molekül sehen können.
Das sind über eine Zeitspanne von sechs Bildern.
Das ist die Zeit, die wir vor Kurzem hatten.
Das ist über 580.000 Buchstaben des genetischen Codes. Es ist die größte Struktur eines Proteins.
Er wiegt über 300 Millionen Quadratkilometer.
Wenn wir es mit einem genetischen Code mit nur 10 Seiten drucken, dauert es 142 Seiten, um diese Schrift zu drucken.
Wie aktivieren wir einen Virus? Wie aktivieren wir das?
Natürlich ist es ein Virus, es ist ziemlich kompliziert; es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfacher, wenn man sich selbst in den Kateral verwandelt hat: Man kann einfach nur in die Dose gehen, und das ist es, was man gehört hat.
Mit einem Chromosom und dem Chromosom ist die Zelle vollständig integriert, aber wir zeigten, dass wir eine Zelle von einem Bakterium aktivieren können.
Wir haben ein paar DNA-Sequenzierung hinzugefügt, diese zwei Gene, die wir als Spezies bezeichnen können -- und wir könnten diese mikrobielle Zelle auswählen, um sie zu schätzen, und das war ziemlich beeindruckend.
Die neue Zelle ging ins Chromosom.
In der Tat dachten wir, dass es so weit wie möglich wäre, aber wir haben versucht, den Vorgang noch weiter zu gestalten.
Das ist ein großer Evolutionsmechanismus hier.
Wir haben alle möglichen Merkmale, die eine zweite Spezies oder eine zweite Spezies aus einem zweiten Chromosom hinzufügen.
Stellen Sie sich vor, dass Menschen, die die Biologie als Gen verpasst haben, nur eine Zeit der Veränderung.
Es gibt Enzyme, die DNA DNA beschädigen.
Das Chromosom, das im Chromosom nicht funktioniert, wir haben eine Zelle.
Es wurde erkannt, dass es das andere Genitalium war, so dass wir es mit einem neuen Chromosom zusammenstellten.
Wegen der blauen Gene haben wir es in sie eingeführt.
Und mit einer sehr kurzen Zeit, alle neuen Eigenschaften der Arten, die sie in die Zelle einführten, waren wir völlig auf der Grundlage der neuen Spezies verloren.
Alle Proteine änderten sich, die genetischen Codes, als wir den Code lasen, es hat sich verändert.
Also, diese Software kann sich ziemlich dramatisch ändern, aber wir können die DNA von alchemischen Dingen ändern, von Genen.
Jetzt habe ich das gebaut, das ist nicht die Entwicklung von drei Milliarden Genen.
Und ich argumentiere, dass wir über eine neue Version der digitalen Explosion sprechen, wo es vielleicht eine neue Form von Konfrontation gibt.
Warum das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich, hinsichtlich der Bedürfnisse.
Wir sind von ca. 40 bis 40 Milliarden Menschen in den nächsten sechs Jahren.
Um es in den Kontext zu setzen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt drei Menschen auf dem Planeten, die für jeden von uns in diesem Planeten existieren, in vier, 406 Jahren.
Wir haben sauberes, sauberes Wasser, Trinkwasser, für die Hälfte der Lebensmittel und eine halbe Milliarde.
Es wird eine Wendung für neun sein.
Wir nutzen über 30 Milliarden Barrel Öl, über 30 Milliarden Barrel Öl – das ist eine Milliarde Tag.
Wenn wir an einen biologischen Prozess denken oder versuchen, das zu ersetzen, ist es eine riesige Herausforderung.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das aus der Atmosphäre landet.
Wir haben jetzt eine Datenbank von etwa 20 Millionen Genen, und ich denke, wie diese Komponenten der Zukunft aussehen.
Die Elektronik-Industrie hatte nur ein Dutzend Teile, und die Komponenten, die aus dieser Vielfalt herauskamen.
Wir sind hier hauptsächlich durch eine biologische Realität und unsere Vorstellungskraft begrenzt.
Wir haben jetzt diese Methoden, wegen der Synthese der Genomik, die wir jetzt nennen.
Wir haben jetzt die Fähigkeit, einen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen herstellt.
Wenn Sie an diese 20 Millionen Gene denken, die versuchen, neue Molekular- und Molekular-Forschung zu entwickeln, können wir mehr als nur 20 Millionen Gene produzieren, mit einem Team von Pharmazeutika.
Und es ist nur eine Standardproduktion: Wir können die Produktion von chemischen Brennstoffen auswählen, oder Brennstoff, usw.
Das ist eine Art von Computer-Software, die wir tatsächlich auf dem Bildschirm arbeiten können, um in der Lage zu sein, sich im Design zu setzen.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Wir untersuchen genau ihre genetischen Codes.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation von fossilen Brennstoffen.
Sie haben gerade kürzlich gesehen, Ethanol ist ein schlechtes Experiment.
Wir haben CO2 und jede zweite Generation, die ziemlich viel höher ist, aber bald werden erneuerbare Energien wie Petrischalen sein.
Aber die einzige Art, wie wir denken, ist, dass wir einen Weg haben, die Geschwindigkeit von CO2 zu erhöhen, und die Geschwindigkeit, die wir mit der Biologie entwerfen können, ohne ihre Zellen zu erhöhen und weiter zu wachsen.
Und wir denken, dass wir die erste vierte Generation in etwa 18 Monaten haben werden.
CO2 und Sonnenlicht ist eine Methode...
Aber in unserer ganzen Welt haben wir verschiedene Methoden.
Dies ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Es lebt in der Tiefsee, fast eine halbe Meile tief, und fast ein Kilometer tief.
Es braucht Wasserstoff, um seine CO2 Energie als Molekularquelle zu nutzen.
Wir sehen, ob wir CO2 ausgestoßen werden können, um das CO2 in diesen Prozess zu verwandeln.
In einer kurzen Zeitspanne denken wir vielleicht, dass wir in der Lage sein könnten, die grundlegende Frage zu stellen: "Was ist das Leben?"
Wir wissen, dass man, wenn man eine ganze Industrie der großen Energiequelle hat – Ja, kann man das nicht schaffen.
Aber jetzt arbeiten wir auch an denselben Geräten, um mit denselben Impfstoffen zu arbeiten.
Sie haben das schon immer gesehen; wir haben einen Dollar im Jahr gesehen, und wenn es um die Grippe geht.
Ich denke, dass Impfstoffe sich verändern können, indem sie im Voraus planen.
Hier ist, was die Zukunft verändern könnte, mit der synthetischen, synthetischen, synthetischen, synthetischen Bakterien, wie die Evolution beginnt, und schließlich.
Wir sind ein sehr langer Weg aus dem Ziel, unsere Menschen zu verbessern, um sicherzustellen, dass wir vielleicht eine Chance haben, das zu tun. Vielen Dank.
In diesem kurzen Vortrag von Brian Coxcox, hat er je mit dem gesprochen, was die größte Wissenschaft des CERN in den USA hat, und was die Zukunft für das neue Experiment für die kommenden kommenden kommenden Jahr erreicht hat.
Brian Cox über den LHC
Letztes Jahr gab ich TED eine Einführung zum LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen einen Hinweis darauf zu geben, wie diese Maschine funktioniert.
Das ist also wissenschaftlich. Und für diese 27 km gab es das größte Experiment, das je unternommen wurde – im LHC.
Ihre Aufgabe ist es, die Bedingungen zu erneuern, die 600 Millionen Mal pro Sekunde nach dem Universum entstanden sind.
Es ist nichts, wenn nicht ehrgeizig ist.
Das ist die Maschine unter der Erde.
Wir nehmen die Bilder dieser Mini-Biguring-Bilder.
Das ist der Detektor, an dem ich arbeite. Es ist der Durchmesser von 44 Meter, 22 Meter groß, ATLAS.
Hier ist ein Bild von ATLAS, damit man den Maßstab sehen kann.
Am 10. September des letzten Jahres haben wir die Maschine zum ersten Mal entwickelt.
Dieses Foto wurde von ATLAS aufgenommen.
Es hat enorme Kontrolle in diesem Raum verursacht.
Es ist ein Bild des LHC, das alle Teilchen in den LHC einfügt, mit einem Teilchenbeschleuniger und dem ersten Detektor.
Mit anderen Worten, als wir den 11. September sahen, wussten wir, dass die Maschine ein tolles Bild ist.
Ich weiß nicht, ob diese Seite die größte oder größte Seite war, als Google auf die Titelseite kam.
Es bedeutet, dass wir sowohl wissenschaftliche als auch kulturelle Auswirkungen ausüben.
Etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit dem Kabel, mit diesen Drähte dieser Kabel – diese Kabel.
Diese Maschinen arbeiten mit 13.000 Kabel, wenn die Maschine in vollem Druck ist.
Die Ingenieure werden Sie sich ansehen und sagen: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, wenn sie das tun, was sich Supraleiter nennt.
Im Gegensatz zu 271 Grad, zwischen den heutigen Kraftwerken, können diese Sterne diese Kabel nehmen.
In einem der neunziger Vororte des LHC gab es über einen Nenner.
Also war der elektrische Widerstand, und plötzlich wurde er ein bisschen verletzt.
Das war das Ergebnis.
Das ist beeindruckend, wenn man diese 20 Tonnen mehr als einen Fuß wiegen kann.
Also haben wir ungefähr 50 der Magnete beschädigt.
Wir mussten sie ausziehen, was wir taten.
Wir wiederholten sie alle.
Jetzt sind sie alle auf dem Untergrund zurück.
Am Ende des LHC wird es wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen, und erwarten, dass wir im Juli oder im Juli weiter mit unseren Daten umgehen, um herauszufinden, was das Universum ist.
Natürlich ist es eine einfache Debatte über die Werte der Wissenschaft und die Art und Weise, wie man diese Zufälle wieder auf die Spitze bringen kann.
Ich denke, die Tatsache, dass es so schwierig ist, dass wir über den LHC sind, wie der Wert des Himmels.
Ich nehme an, dass der ultimative Wissenschaftler, Michaelreyreyrey, der, wenn ich vermute, dass, wenn ich sage, dass es keine Anzeichen für die Wissenschaft gibt, dass es keine neuen, gefährlichen Welten gibt, die unser Wort verteidigt.
Danke.
Elizabeth Gilbert über das merkwürdige Genie, das wir erwarten, und das Genie -- und die Idee, dass die Idee von "have", eine merkwürdige und seltsame Idee von allen ist, anstatt ein Genie zu sprechen.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin Schriftsteller.
Es ist mehr als mein Beruf, aber es ist natürlich so.
Es ist auch meine große Faszination und meine Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals verändern wird.
Aber vor kurzem sagte mir etwas, was in meiner ganzen Karriere geschehen ist, und in meiner Beziehung zu etwas, das meine ganze Arbeit mit dieser Art zu tun hat.
Und der Grund dafür ist, dass ich dieses Buch geschrieben habe, anders als das Buch "Eat, Pray, Love" geschrieben hat, was vor kurzem ein großer, eigenartiges, eigenartiges, eigenartiges Ding in der Welt war.
Das Ergebnis davon ist, dass ich jetzt überall hin gehe, wie ich es tue.
Ernsthaft -- machen Sie es!
Wie sie mir jetzt Angst haben, und sie sagen: "Aren, du bist nicht in der Lage, dass du jetzt nie Angst hast, das zu sagen?
Haben Sie noch nie Angst, dass Sie Ihr ganzes Leben lang schreiben werden, und Sie werden nie wieder ein Buch schreiben, das Sie alle in der Welt veröffentlichen werden?"
Das ist also erfreulich.
Aber es war so, als ich vor über 20 Jahren anfing, mich zu erinnern, als ich anfing, eine Art professioneller Autor zu sein – außer, dass ich ein Teenager war.
Und die Leute würden sagen: "Ein Erfolg habt ihr nie Angst?
Versteckst du nicht die Angst, dich zu töten?
Hast du nicht Angst, dass du dein ganzes Leben mit deinem Mund verbringen wirst, und es wird dir nichts einfallen lassen, wenn du mit deinem Mund arbeitest?"
So, wissen Sie.
Die kurze Antwort – die Antwort auf all diese Fragen ist: "Ja."
Ja, ich habe Angst vor all diesen Dingen.
Und ich war schon immer so.
Und ich befürchte, dass viele Dinge, die Menschen noch nicht einmal befürchten können.
So wie Meer und andere Dinge, die furchteinflößend sind.
Aber wenn es darum geht, worum es in letzter Zeit geht, frage ich mich, warum ist das so?
Wissen Sie, es ist rational?
Ist es logisch, dass jemand Angst hätte, die Arbeit der Erde zu nehmen, die sie auf dieser Seite machen sollten.
Wissen Sie, und was es ist, ist, dass wir wirklich nervös sind, uns gegenseitig etwas über psychische Gesundheit zu machen, was man nicht weiß?
Wie mein Vater, zum Beispiel, war er ein chemischer Ingenieur und ich weiß nicht, ob jemand in seinen 40 Jahren Angst hatte, ihn zu fragen, ob er eine Chemikalie war?
Es war nicht so – John, wie wird es als chemischer Block fungiert?
Es war einfach nicht so, oder?
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe von Ingenieuren, die keinen Alkohol Alkohol für die Jahrhunderte verdient haben.
Wir haben, wie wir Autoren haben, die geistig und instabil sind, nicht nur Menschen, sondern auch für den kreativen Ruf.
Und Sie müssen sich alle ansehen, wer im 20. Jahrhundert in den Händen des jungen Todes gestorben ist, der sehr, sehr schlafend ist, und wissen Sie, wer wirklich ist?
Und selbst die, die nicht einmal Selbstmordattentäter waren, scheinen wirklich unbezahlbar zu sein.
Norman Mailer, er starb vor mir, sagte: "Jeder eines meiner letzten Bücher hat mich ein bisschen mehr umgebracht."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben zu machen, wissen Sie.
Aber wir hören nicht einmal, wenn wir diese Vorstellung hören, denn wir haben irgendwie immer gehört, dass die Kreativität und die Begeisterung, die wir gemeinsam zu hören haben, und das ist irgendwie völlig unpassend.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist: Sind Sie alle hier mit dieser coolen Idee?
Sind Sie sich das wohl wohl wohl, denn Sie sehen es aus einem Zentimeter Entfernung, und ich weiß nicht, dass Sie sich damit wohl fühlen.
Ich denke es ist erschreckend.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich will nicht sehen, wie es in das nächste Jahrhundert geht.
Ich denke, es ist großartig, wenn wir unseren Geist ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass in meiner Karriere – besonders in meiner Karriere – es wäre sehr gefährlich für mich, diese Situation in meinem Fall zu leiten, die ich gerade in der Dunkelheit halte.
Das ist – wissen Sie, es ist ziemlich jung, ich bin nur etwa 40 Jahre alt.
Ich habe noch vier weitere Jahrzehnte Arbeit in mir.
Und es ist unglaublich wahrscheinlich, dass ich aus diesem Buch komme, um die Welt zu schreiben, die nach dem letzten Punkt kam, dass meine Arbeit immer wieder nach dem Zusammenbruch kam.
Ich sollte es einfach nur noch enttäuschen, weil wir alle hier sind – es ist wahrscheinlich meine besten Freunde.
Oh, Jesus, was für ein Gedanke!
Wissen Sie, das ist der Gedanke, dass eine Person, die an einem Tag neun Uhr morgens gehen könnte, und ich möchte nicht dorthin gehen.
Ich würde gerne diese Arbeit weiterhin machen.
Und so wird die Frage: Wie wird das?
Und so scheint es mir, eine Menge psychologischer Unordnung zu schaffen, die ich jetzt schreiben muss, um weiter zu arbeiten, um etwas psychologisches zu erschaffen, oder?
Ich muss eine Art natürliche Reaktion haben, um einen Weg zu finden, wie ich bin, und jetzt schreibe ich über meine Reaktion, zwischen dem, was ich schreiben werde, um sicher zu sein.
Und als ich über die letzten Jahre über die Jahre hinweg gesucht habe, um herauszufinden, wie kreative, kreative Modelle haben, und ich versuche, die Risiken anderer Menschen zu finden, die wir haben, um besser zu sein.
Und das führte mich zur antiken Suche nach Griechenland und Griechenland.
Also bleiben Sie da, weil es sich um mich herum dreht.
Aber, Griechenland und Rom -- Menschen kamen nicht zurück, um das zu glauben, dass alte Menschen aus der alten Kreativität stammen.
Menschen glaubten, dass diese weit entfernte Quelle für Menschen aus unerschöpflichen und unbezahlbaren Gründen entstanden ist.
Die Griechen riefen diese Bemühungen "Aufentstehung der Kreativität".
Er sprach also von der Weisheit, die er hatte, von ihm zu einem ernsten Thema.
Das gleiche geniale geniale geniale, aber sie hatten eine Art Geist namens Romans.
Das ist besonders schlau, weil das Individuum nicht gedacht hatte, dass Romane ein besonders kluges Genie war.
Sie glaubten, dass dies ein magischer Künstler war, der buchstäblich glaubte, dass das Haus in der Form eines Künstlers, der buchstäblich aus dem Haus kam, und das Resultat ihrer Arbeit, und die Wände und die Wände.
Hier ist es also, da ist die psychologische Distanz, über die ich spreche – dass Sie die Resultate der Arbeit schützen.
Und jeder wusste, dass das funktioniert, oder?
Der alte Künstler war also von bestimmten Dingen geschützt, zum Beispiel, oder?
Wenn Ihre Bonität großartig war, konnte man nicht alle für das Genie nehmen, das Ihnen half, diese Arbeit zu übernehmen.
Wenn Ihre Arbeit nicht vollendet ist, wissen Sie, Ihre Schuld?
Jeder wusste, dass sein Genie so war.
Und so denken die Leute über Kreativität in der westlichen Welt für eine lange Zeit.
Und dann kam die Renaissance und wir hatten diese große Idee, und die große Idee war, dass die Götter, die sich über das Universum kümmerten, und es gab keine große, mystische Vorstellung von allem, was nötig ist.
Und es ist der Anfang des Individuums, und die Menschen begannen zu glauben, dass Kreativität von dem Kollektiv des Menschen ganz rational ist.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, fangen Sie an, Menschen zu hören, die so etwas wie ein Genie oder ein Genie sind.
Und ich muss Ihnen sagen, dass das ein riesiger Fehler war.
Wissen Sie, ich glaube, dass eine Person, die es ihnen erlaubt, zu glauben, dass die Geschichte, oder die ewige, zerbrechliche, unerträglich ist, und sie ist einfach nur ein Rätsel für menschliches Wesen.
Es ist wie jemand, der die Sonne zögert.
Es macht einfach anhaltende und unerträgliche Erwartungen, und das schafft all diese Erwartungen über Krieg.
Und ich glaube, der Druck, den unsere Künstler in den letzten 500 Jahren getötet haben.
Und wenn das wahr ist, und ich denke, es ist die Frage, was wird jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen wir zurück zu einem kreativen Verständnis über die Beziehung zwischen Menschen und Menschen.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur 500 Jahre rational in einer einzigen menschlichen Sprachsprache zerlegen.
Und es gibt Menschen in diesem Publikum, die wahrscheinlich sehr legitim sind, über die Vorstellung von Sachen zu sprechen, die die Leute, die ihre wissenschaftlichen Projekte auf den Tisch ziehen und ihre Adoleszenz verfolgen.
Ich werde es Ihnen wahrscheinlich nicht vorstellen.
Aber die Frage, die ich mir stellen möchte, ist: Warum nicht?
Warum denken Sie nicht darüber nach?
Denn es macht so viel Spaß wie alles andere, was ich je gehört habe, in Bezug auf den kreativen Prozess der Wildnis.
Ein Verhaltensprozess, wie jeder weiß, der versucht hat, etwas zu tun -- was im Grunde genommen nicht jeder weiß.
Und tatsächlich kann man manchmal Traurigkeit spüren.
Ich traf dieses Gedicht, in dem ich kürzlich den Dichter Ruthanas traf, der in Virginia aufwuchs, aber sie sagte, sie sei ein außergewöhnlicher Dichter, der ihr ganzes Leben in der Landschaft war, und sie sagte, sie sei in der Landschaft.
Und sie sagte, es wäre wie ein Anzug der Luft.
Und es würde in ihrer Landschaft über die Bar gehen.
Und sie fühlte es, weil es unter den Füßen die Erde schüttelt.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache tun musste, und das war in ihren Worten: "Das war in der Hölle."
Und sie würde schnell genug werden, um das ganze Haus zu sammeln, und als sie durch den Stift kam, war sie so schnell, dass sie ein Blatt Papier sammeln konnte und es auf der Seite nehmen konnte.
Und sie sagte, sie würde nicht schnell über das Haus gehen, und sie sagte, sie würde nicht schnell genug sein, und sie würde es durch ein anderes Gedicht laufen und sie würde es durch die Landschaft laufen lassen und sie sagte: "Er würde es nicht bewegen."
Und dann gab es diese Momente – das ist das Stück, in dem ich nie vergessen hatte, dass sie dort war, oder?
Also ging sie durch das Haus und sie suchte nach dem Stift und dem Stift, und sie sagte, sie würde es einfach durch die andere Hand ziehen und sie würde es mit ihr zerfallen, und dann ist es einfach so.
Sie nahm das Gedicht auf der Seite, und sie schnappte es in ihren Körper, als sie sich auf den Schwanz legte.
Und in diesem letzten Gedicht, die perfekte Seite auf der Seite und auf der anderen Seite, kam das Wort rückwärts.
Als ich das hörte, war ich – genau das ist mein kreativer Prozess.
Das ist nicht alles, was mein kreativer Prozess ist – ich bin nicht der Prozess!
Ich bin ein Stachel und der Weg, den ich habe, ist, dass ich jeden Tag arbeiten muss, um die Arbeit zu locken und es zu vernichten.
Aber selbst wenn ich mich in meinen Zeiten erwiderte, habe ich das Ding gegen Rauigkeit.
Und ich stelle mir vor, dass viele von Ihnen es auch haben.
Wissen Sie, ehrlich gesagt, ich hatte Ideen oder Ideen, die mich nicht durch eine Quelle kommen können.
Und was ist das?
Und wie können wir es auf eine Art und Weise verbinden, die nicht unsere Gedanken verlieren, sondern tatsächlich, in der Tat?
Und zum Beispiel, das beste Interview, das ich vor einigen Jahren gemacht habe, ist, wie ich das Magazin "Firefly" machen kann.
Und wir sprachen darüber, und Sie wissen schon, er war ziemlich modern für die zeitgenössische Verkörperung des modernen Künstlers, und er versuchte, diese Art von Kontrolle und Kontrolle zu steuern.
Aber dann fuhr er nach Los Angeles, und eines Tages erzählte er mir, dass er in der Autobahn war, und das ist alles kostenlos.
Und er ist schrecklich, und er hat eine kleine Melodie, die sich auf diesen langen Weg erstreckt, aber er hat keine Inspiration, und er will, dass er sich oft in den Kopf setzt, und es ist wundervoll.
Er hat kein Stück Papier, er hat keinen Bleistift, er hat kein Klebeband.
Er fängt also an, all diese Angst zu verlieren, indem er sagte: "Ich werde so alt sein, und dann werde ich dieses Lied verlieren.
Ich bin nicht gut genug und ich kann es nicht machen."
Und anstatt zu verschwinden, hörte er auf.
Er hörte einfach auf, dass er etwas gänzlich mentales und mentales tat.
Er schaute mir den Himmel an und sagte: "Entschuldigung, kannst du das nicht sehen?"
"Kann ich jetzt ein Lied aufschreiben?
Wenn man wirklich mehr angehen will, dann gibt es einen Moment, in dem man sich um die Unterdrückung kümmern kann.
Anderenfalls stört sich jemand anderes.
Geh auf, Leonard Cohen."
Und seine Arbeit änderte sich danach.
Nicht die Arbeit, die Arbeit war immer noch so dunkel wie möglich.
Aber das Genie, und die innere Angst war es, als er die innere Angst hervorbrachte, wurde die Art von Genie veröffentlicht, wo es nichts hat, und es wurde von dort veröffentlicht, wo es keine Angst gab.
Es könnte diese komische, bizarre, komische Sache sein, zwischen Tom und Tom, und das Gespräch, das nicht ganz anders war.
Als ich das also einmal hörte, begann es mir etwas zu verändern, so wie ich es bereits hörte, und es rettete mich.
Das ist es, als ich in der Mitte war, "Eat, Pray, Pray, Pray", und ich denke, das ist eine Idee, die wir je geschrieben haben, und das ist etwas, was wir jemals in eine Katastrophe erleben werden.
Nicht nur schlecht, sondern das schlechteste Buch, das je geschrieben wurde.
Und ich begann zu denken, dass ich dieses Projekt einfach ausziehen sollte.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte, es zu öffnen.
Also habe ich meine Handschrift aus dem leeren Raum abgestempelt und ich habe meine Handschrift auf einen leeren Raum gehoben.
Und ich sagte: "Hören Sie, Sie wissen schon, dass ich das absolut großartig finde, wenn das nicht mein Buch ist, oder?
Denn Sie können sehen, dass ich mehr bin als alles, was ich habe, nicht in diese Richtung gesteckt habe.
Wenn Sie es also zeigen wollen, dann müssen Sie besser sein und einen Teil der Show machen.
OK. Aber wenn Sie das nicht wissen, wissen Sie, was mit der Hölle ist.
Ich werde weiterhin schreiben, weil das mein Beruf ist.
Und ich würde gerne den Job, den ich Ihnen heute gezeigt habe, für meinen Teil der Reportage."
Denn in den Stunden, bis es so ist, ist es heilig, bis zum Mond in Nordafrika, und die Leute, die stundenlang tanzen und tanzen würden, um diese Musik zu sammeln.
Und sie waren großartig, denn die Tänzer waren hervorragend und sie waren immer gut.
Aber in einer Zeit, in jeder Konfrontation, würde etwas passieren, und jeder dieser Mitwirkenden wird sehr selten.
Und ich weiß, wovon ich spreche, weil ich Sie alle schon gesehen habe, an einem gewissen Punkt in Ihrem Leben.
Es war wie ein Tänzer, und der Tänzer hatte eine Art Portal-Tänzer, und er hatte nichts anderes getan, aber vorher hatte er nichts getan.
Und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde von unten beleuchtet und von unten und von vorn zu Feuer gespült werden.
Und als das geschah, riefen die Leute es an, was sie wussten, von ihrem Namen.
All ihre Hände würden zusammen und sie würden anfangen, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, alles, alles.
Das ist Gott.
All dies hat sich verändert, als die Ströme in Südspanien kamen, und sie haben sich immer noch mit dem Fuß in Oklahle, "Jahle", in Spanien, "All das, was Sie hören.
In Spanien, wenn ein Zaubertrick fertig ist, und "Allle, Gott, Oleahle, Gott, ist es unmöglich." Alles klar.
Das ist großartig, weil wir das brauchen.
Aber am nächsten Dienstag, am nächsten Morgen, wenn er sich selbst ansieht, und das ist ein bisschen knifflig.
Er ist nur eine altmodische Höhe mit sehr schlechten Knien, und er wird das nie wieder tun.
Und vielleicht wird er nie wieder seinen Namen nennen, und was ist Gottes Wille, mit dem Rest seines Lebens zu tun?
Das ist schwer.
Das ist einer der schmerzvollsten Requisiten, die in einem schmerzhaften Leben leben.
Aber vielleicht muss es nicht so außergewöhnlich sein, dass, wenn man nie an den ersten Ort kam, an dem man glaubt, dass die meisten von Ihnen so außergewöhnlich sind.
Aber wenn Sie daran glaubten, dass sie auf Ihrem Kredit zu einem Teil Ihres Lebens gestorben sind, dann würden Sie vielleicht nur ein paar andere sein, wenn Sie fertig sind.
Und, wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, beginnt es alles zu ändern.
Das ist, wie ich begann zu folgen, und das ist, wie ich in den letzten paar Monaten in dem Buch veröffentlicht habe, wie ich denke, dass die Gefahr auf den Erfolg ist, auf die Gefahr zu reagieren.
Und was ich mir sagen muss, wenn ich mir wirklich Angst davor habe, dass Psychose nicht mehr so ist.
Scharf nicht.
Machen Sie einfach Ihren Job.
Was auch immer Sie für Ihr Stück zeigen könnten.
Wenn ihr Tanz tanzt, macht Ihr Job.
Wenn die Anstrengungen, wenn man sich darum entscheidet, sich zu fragen, ob man ein Genie für einen bestimmten Moment gepresst hat, dann "Ok!"
Und wenn nicht, dann tanzt dein Tanz.
Und "Ok, vielen Dank!"
Ich glaube daran und ich glaube, dass wir es uns lehren müssen.
"Ouble, du musst nur für die menschliche Liebe und Tröpfigkeit aufgeben!"
Danke.
Danke.
Au!
Bei TED2009 sorgte sich Al Gore sogar noch schlechter, als der Fall, dass Wissenschaftler sich um die ganze Welt sorgen, um die Klimapolitik zu machen und zu sagen: "Sicherheits- und Kohle zu machen."
Al Gore über die neusten Klimaschutz Trends
Letztes Jahr habe ich diese drei Folien gezeigt, die zeigen, dass das Eis in den letzten 48 Millionen Jahren die Größe des Eises in den letzten 48 Millionen Jahren geringer ist.
Aber dies zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Problems, weil es nicht die Eisdecke des Problems ist.
Das Eis bedeckt in einem Sinne des Klimawandels.
Es erweitert sich im Sommer und im Winter.
In den letzten 25 Jahren werde ich Ihnen eine schnelle Folie zeigen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das Eis ist permanent in Rot.
Wie Sie sehen, dreht es sich im Sommer um – das ist das jährliche Eis im Winter, und es ist dunkel.
Der Körper ist so alt, fast fünf Jahre alt, oder hier können Sie sehen, dass das Blut aus dem Eis besteht.
In 25 Jahren ist es weg von diesem.
Das ist ein riesiges Problem, weil er das CO2 in die Arktis verwandelte, wo es eine gewaltige Menge an Mikroben gibt, die in den gefrorenen Ozean eindringen.
Vergleichen Sie die Menge an Verschmutzung in der globalen Atmosphäre, die die Atmosphäre erhöhen könnte, wenn wir diesen Punkt vergrößern.
Schon in Alaska taucht einige Seen auf, Methan ist aktiv aus dem Wasser.
Professor Barry kam von der Universität von Alaska nach Alaska, mit einem anderen See zu einem anderen Professor.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er diese enorme Hitze aus dem Norden von Grönland ausrotte.
Das ist ein jährlichen Fluss.
Aber die Zahl ist viel größer als je zuvor.
Das ist der Fluss Koyluaua in Grönland.
Wenn Sie wissen wollen, wie sich das Meer von Land auf dem Meeresspiegel abzieht.
Sie werden sehr schnell steigen.
Am anderen Ende des Eises, die größte Masse des Planeten auf der Antarktis.
Letzten Monat veröffentlichten die Forscher die ganze Balance im Eis.
Und oben oben in der Antarktis sind einige Schnellstraßen, besonders in der Antarktis.
Das entspricht der Meeresspiegel von Grönland, genau so groß wie Grönland.
In den letzten paar Jahren waren die größten Gletscher im Himalaya: Sie sehen ein neues Eis, das vor einigen Jahren groß war.
40 Prozent aller Menschen auf der Welt erhalten den Fluss von 40 Prozent ihres Trinkwasser.
In der Stadt ist das das Trinkwasser der Gletscher.
Die Ausgaben werden gesteigert.
Aber wenn sie so viel essen, verschwindet das Trinkwasser.
In Kalifornien gab es einen Rückgang von 40 % des Schneees in Sierra Leone.
Das ist das Reservoir.
Und die Vorhersagen, wie Sie gelesen haben, sind seriös.
Das beschleunigte sich auf der ganzen Welt, um einen dramatischen Anstieg in Feuer zu steigern.
Und die Katastrophen auf der ganzen Welt haben eine absolut außergewöhnliche und erstaunliche Rate.
Viermal so viele Male in den letzten 75 Jahren.
Das ist ein komplettes Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte des Kontexts anschauen, können Sie sehen, was das macht.
In den letzten 25 Millionen Jahren haben wir jeden Tag 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt.
Schauen Sie sich die Seite des Südpazifiks an, wo die Ozeane, die sich auf der Ostseite des Südpazifiks befinden, und es gibt auch ein radikales Unterwassers von Sauerstoff.
Der größte Anteil an fossilen Brennstoffen, mit nur 20 Prozent der weltweiten Erwärmung, ist die Abholzung.
Öl ist ein Problem, und Öl ist das ernsthaftste Problem.
Die Vereinigten Staaten sind eines der beiden, mit China.
Der Vorschlag war, eine Menge mehr Pflanzen zu bauen.
Aber wir fangen an, ein Meer zu sehen.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten Jahren mit einigen grünen entdeckt wurden.
Es gibt jedoch einen politischen Kampf in unserem Land.
Und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie haben letztes Jahr eine Viertelmillion Dollar ausgegeben, was die Kohleindustrie ist.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Auf Weihnachten, in meinem Haus in Tennessee, war eine Milliarde Gallonen Kohle.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist der zweitgrößte Fluss in Amerika.
Das ist auf Weihnachten passiert.
Einer der Weihnachtsbots der Kohleindustrie war dieses hier.
Frostig ist die Seele eines glücklichen Menschen, Kohle.
Er ist hier in Amerika, und er hilft uns, unsere Wirtschaft wachsen zu lassen.
Frostig wird der Mann jeden Tag sauberer.
Er ist bezahlbar und behandelbar und behandelbar.
Das ist die Quelle der Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist der Berg der "Landschaft".
Lassen Sie mich darüber reden, Dan Pidi, Gidi, Dan, sie wissen nicht, was sie sind.
Die Alliance for Climate Protection Agency hat also zwei Aufwendungen gestartet.
Das ist eines davon, eines davon.
Bei der Klimakrise sehen wir den Klimawandel als sehr ernst an.
Deshalb haben wir unser größtes Ziel verdient, eine große Summe von Geld für die Öffentlichkeit zu bringen und Geld auszugeben.
Fakt ist, Kohle ist nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, zu gut.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Das lässt uns auf.
Sauberkeit – Sie haben viel darüber gehört.
Nehmen wir eine Autobranche dieser Autobahnen.
Erstaunlich! Die Apparatur ist ziemlich laut.
Aber das ist das Geräusch der Kohletechnologie.
Und während Kohle eine der bemerkenswertsten Veränderungen der globalen Erwärmung verursacht, sieht man alles hier.
Schauen Sie sich diese Technologie an: Kohle ist heute sauber.
Schließlich ist die Herausforderung für unsere nationale Sicherheit und unsere nationale Sicherheit.
Amerika ist in der Krise – die nationale Sicherheit, die Krise.
Die Verbindungen, die sie alle besitzen: Phosphor, Kohle, Kohle, Kohle und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung, die uns aus diesem Chaos herausbringt.
In den USA mit sauberer Strom innerhalb von 10 Jahren.
Ein Plan, um uns zu helfen, die globale Erwärmung zu stoppen, und uns sicherer zu machen.
Zum Schluss eine Lösung, die genug ist, um unsere Probleme zu lösen.
Finden Sie mehr heraus.
Das ist das letzte.
Es geht um die Verknüpfung Amerikas.
Eine der schmutzigsten Arten, unsere Abhängigkeit von alter Abhängigkeit auf unserem Planeten zu töten, sind die schnellsten Brennstoffe.
Wind. Wind, Sonne, ein neues Netz.
Neue Investitionen schaffen Arbeitsplätze.
Es ist Echtzeit. Es ist Zeit, nach Amerika zu kommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn du alleine hin willst, gehen Sie schnell.
Wenn du weit gehen willst, dann weiter."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das nächste Ding, David Merron, der in der Zukunft spricht -- ist, dass man Musik drucken kann, und man kann in den Händen der Computer- und Computer-Kommunikation spielen. Ist das zu großartig?
David Sán (Calderón Koch)
Ich möchte mit einem Kind zurückgehen, wenn Sie darüber nachdenken, wann Sie mit Blöcken spielen.
Wie Sie denken, wenn Sie lernen, Beziehungen zu lösen und ihnen zu verstehen, wie man sich bewegt, und wie man sich durch räumliche Beziehungen und Beziehungen manipuliert.
Spatial ist tief mit uns verbunden, um zu verstehen, wie wir die Welt um uns herum verstehen.
Als Wissenschaftler also mit dieser digitalen Maus auf unserem Schreibtisch begannen, fingen wir an, sich mit meinen Händen zu bewegen, als ob es ein Computer war, und ich fragte mich, was wäre, wenn wir einen Computer mit einer digitalen Interaktion verbinden könnten.
Diese Frage war so fesselnd, dass wir beschlossen, die Antwort zu erforschen, indem wir Sears bauten.
In einem Computer ist Saustral eine interaktive Größe.
Sie sind in der Lage, sich um ihre rechte Hand zu bewegen, sie können sich um einen Bildschirm bewegen, und sie haben ein Funkgerät.
Am wichtigsten ist, dass sie sich bewegen, wie die Blöcke, die man bewegen kann, indem man sie einfach aus dem Dunkeln zieht.
Und Sads sind ein Beispiel für ein neues Ökosystem der digitalen Information.
Und wenn sich diese neuen Werkzeuge bewusst werden, sich ihrer Interaktion bewusst zu werden, und wie wir uns ihrer Interaktion bewusst werden können, können wir anfangen, einander zu erkunden.
Ich werde mit einigen einfachen Beispielen beginnen.
Dieses Video dreht sich nach Sigig und wenn ich es in eine Richtung bewege, wird es auf die andere Weise rotieren, wenn ich das Video zeige.
Und diese Portraits sind sich voneinander bewusst.
Wenn ich sie also nebeneinander stellen will, interessieren sie sich.
Wenn sie es bemerken, bekommen sie vielleicht auch ein wenig betrogen.
Und sie können auch ihre Faust und ihre Bewegung spüren.
Eine der interessanten Implikationen auf die wir begannen zu erkennen, war, dass wir Daten auf eine Art und Weise nutzen könnten, wie eine Interaktion, die wir täglich nutzen könnten.
In diesem Fall haben wir drei Farben, die in Farbe verschlüsselt werden, um sie zu entschlüsseln, und ich kann sie in eine Farbe einbauen.
Wenn wir rüberfliegen, können wir ein wenig schubsen.
Es gibt auch schöne Dinge für die Mathematik, wie Mathematik, Mathematik und Mathematik, und sofort versuchen wir den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Möglichkeiten und Möglichkeiten zu vermitteln.
Hier bin ich - das ist eine einfache Sequenz, die ich mit einem Fibonacci-Programm mache.
Hier haben wir ein Wort, das wie ein "Bog-Up-Spiel" ist.
Im Grunde genommen bekommt man jeden Brief auf einem Wörterbuch, und versucht, es willkürlich zu machen.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, haben Sie neue Möglichkeiten und neue Buchstaben.
Danke.
Das sind ein paar Kinder, die auf einem Media Lab auf dem Weg ins Spiel kamen, und ich habe es geschafft, sie zu schießen und es zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass man nicht viele Leute haben muss.
Alles was man sagen muss, ist: "Mach genau was sie tun."
Hier sind ein paar Leute, die es ausprobiert haben.
Das ist unser jüngster Testera, hier unten.
Es stellt sich heraus, dass er alles tun wollte, um die Sintflut zu stapeln.
Sie waren also nur Blocks.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Werkzeug für Lernbehinderte bauen.
Und das ist tatsächlich Tixix.
Und er kann sie einfach in die Szene bringen, indem er die Charaktere gezeigt hat, die die neuen Charaktere auf dem Tisch haben.
Hier ist er, der die Sonne rausbringt.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er einen Traktor in die Szene gebracht.
Der orangene Traktor.
Gut gemacht!
Indem er also die Suz-Schützen und die Charaktere zuschicken, können sie miteinander interagieren!
Seine eigene Erzählung erstellt.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er muss entscheiden, wie man sie trennt.
Einfach weg von der Katze.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist ein Instrument, das Musik produziert, das wir in Zeitlupe und Synthesizer übertragen haben.
Jeder dieser vier verschiedenen Variationen hat vier, die man wählen will.
Und man kann diese Geräusche in ein Muster einfügen, das man in die Sequenz injizieren will.
Und Sie drücken es einfach an, indem Sie die Töne in eine Sapeake injizieren.
Es gibt Effekte, die man kontrollieren kann, wie vorher und wiedersehen kann.
Sie drücken es auf eine bestimmte Art und befestigen sie dann an.
Und dann, wie Tempoden und Tempekte, die sich auf die gesamte Sequenz ausbreiten.
Schauen wir es uns an.
Wir fangen an, eine Reihe von Sleveln zu erweitern, indem wir sie in eine Sequenz einfügen, sie in ein bisschen mehr verwandeln.
Jetzt habe ich eine Basslinie hinzugefügt.
Jetzt werde ich ein paar Anmerkungen hinzufügen.
Und jetzt werde ich den Effekt auf die Flossen drücken, also kann ich die Kontrolle erweitern.
Ich kann die Geschwindigkeit auf die andere Weise beschleunigen.
Und jetzt werde ich die Basslinie für einige weitere Äußerungen hervorheben.
Ich kann die Sequenz neu erfinden, während sie spielt.
Also muss ich es nicht mehr in den Griff nehmen, aber ich kann es vergrößern oder improvisieren.
Und nun, schlussendlich, kann ich die ganze Sequenz mit der Salking-Sequenz nutzen.
Danke.
Wie Sie sehen können, funktioniert meine Leidenschaft für menschliche Gehirne, die eine neue Art und Weise verbinden, die menschliche Körper und menschliche Körper miteinander verbinden.
Und heute musste ich Ihnen einen Punkt in diesem Labor zeigen, und ein paar Möglichkeiten, die wir aus dem Design herausholen.
Also dachte ich, dass Sie mit unseren Medien interagieren, die wir auf dieser neuen Generation der digitalen Medien in Bezug auf die Welt bringen wollen.
Vielen Dank.
Ich freue mich, mit Ihnen allen zu sprechen.
