Mit den Geschichten der National Geographic und National Geographic, die eine außergewöhnliche Vielfalt von Geschichten über den Planeten verschwinden, die die Welt ruiniert und verschwinden lässt.
Wade Davis spricht über gefährdete Kulturen
Wissen Sie, es ist eine der höflichsten Wege, sich in den Regenwäldern der letzten Zeit zu treffen, und es ist eine der hellen, hegenden, blutenden, blutenden Steine zu spüren, nicht in der Nähe der Forschung.
Zum Beispiel wissen wir noch nicht, dass die geographische Darstellung der Welt, die viele Generationen, wie Jharmarma, der Modernisa, den Mond, die in der Tat existieren, nicht nur eine Art von Bedeutung ist, sondern eine Folge unserer Wahrnehmung, die sich immer noch immer noch immer noch auf die Art und die Art von Bedeutung der Welt zu finden wird.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen Imperien an.
Wir sind alle in unsere Kinder geboren. Wir holen die Welt.
Wir gehen durch die Kartierung.
Wir alle haben keine Überraschung, dass wir alle mit dem Tanz tanzen müssen, also müssen wir die ganze Kunst des Todes umgehen.
Aber was interessant ist, ist die Kultur des Tanzes in jeder Einzigartigkeit des Rhythmuss.
Und in der Mitte der Sahara, in der Mitte des Jahres vor einem Monat, war ich in den Bergen von Iangolan, oder in der Gegend, ob es den Gott sei, der König von Iangolan, der König von Iango, oder die Gnai, die Gnnaier, die Gattung, die Gattung, oder die Wüste.
Alle Völker auf der Erde, die uns anderen Wege beibringen, sich selbst zu orientieren, sind auf andere Arten zu denken.
Und das ist eine Idee, die man mit einem Gedanken füllen kann.
Nun, mein Leben ist wirklich wichtig, wie Sie wissen, dass das Internet und das Leben der Biokalen und des Planeten, das die biologische Vielfalt des Planeten, die Kultur des Planeten, zusammenschließt, gemeinsam das Leben der Welt.
Und Sie könnten sich vorstellen, dass die Idee, wie Sie vielleicht denken, eine ganze Reihe von Ideen, kulturelle Begegnung und Vorstellungskraft in der Stratosphäre gebracht wird, die Kultur des Bewusstseins und des menschlichen Bewusstseins, wenn wir alle Träume definieren.
Das Erbe der Menschheit ist ein tolles Erbe.
Es ist ein symbolisches Symbol für alle Spezies, die wir alle haben, und das ist uns erstaunlich.
Und wenn die Biosphäre so weit verbreitet ist, ist die Biosphäre zu weit weg, und die Biosphäre ist zu größer.
Nein, wir wissen einfach nicht, was die meisten Biologen sagen würden, oder dass die meisten Biologen in diesem Szenario eine biologische Vielfalt haben, die am meisten zutrifft, weil es die wichtigsten Ansätze von Vielfalt und Vielfalt in allen Lebensberebereichen gibt.
Und der Verlust von Sprache ist natürlich, dass dieser grosser Verlust ist.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum auf diesem Planeten gesprochen hat, waren 6.000 Sprachen gesprochen.
Ein Vokabular ist nicht nur ein Wort, eine Sprache der Regeln oder Körpersprache.
Ein Geist ist eine menschliche Sprache.
Es ist ein Fahrzeug, das jede Kultur in die Welt kommt, in die die Seele des Fahrzeugs kommt.
Jeder Gedanke ist ein alter Wald, ein spiritueller Geist, ein Ökosystem, eine Sprache der Möglichkeiten.
Und heute sitzen 6.000 dieser Kinder in Monterey, die nicht mehr als 6 6 Sprachen flüchten.
Sie werden ihnen nicht länger beigebracht, was bedeutet, dass Babys, wenn sie tot sind, etwas wirklich Neues lernen.
Was könnte das Schicksal der Vorfahren sein, das Schicksal der Vorfahren der Kinder zu verspüren, die letzte Sprache zu sein, die vorhersamer sein könnte, als Ihre Vorfahren zu sprechen?
Und trotzdem ist es in den letzten zwei Wochen ein bisschen schadehaft, denn jeder König der Erde lebt in zwei Wochen mit einer Silhouette, die ihn in die heilige Masse der letzten zwei Wochen bringt.
Und ich würde sagen: "Na ja, lassen Sie mich nur sagen, wenn es eine Sprache gibt, die besser ist, wenn wir nicht alle Yoruba machen, lassen Sie uns sagen, dass es eine bessere Welt gibt, die wir alle besser machen würden?"
Lass es uns Kogi machen."
Und Sie werden feststellen, was Ihre eigene Sprache plötzlich sein würde.
Und so möchte ich Ihnen eine kurze Reise in die Stratosphäre bringen, um Ihnen einen Eindruck davon zu geben, was die Reise durch die Zeit in der heutigen Stratosphäre ist.
Nun, es gibt viele Arten, wie ich es sage, wenn ich sage, dass es wirklich verschiedene Arten von "reich" gibt.
Nehmen wir zum Beispiel den heiligen Fluss von Barana, der in der Gegend des Südwest Monsuns kam, die Menschen, die glauben, dass sie ein Kind aus der Milchstraße im Nordwolana, ein Kind.
Das ist nicht das Blau, denn die Menschen, die die Farben des Waldes von den Baumkronen abnutzen, hängt von den Menschen ab, die den Baumkronen abwehren.
Sie haben eine andere Sprache, die heißt: "Er ist neugierig, jemanden zu heiraten, der eine bestimmte Ehefrau ist und Sie müssen eine andere Sprache heiraten.
Und das ist eine Sache, die man in den letzten sechs oder sieben Sprachen hört, denn es gibt immer noch viele, sechs mystische Sprachen, in denen jeder von Ihnen in der Gegenwart keine Sprache hört.
Sie beginnen einfach zu sprechen und dann zu sprechen.
Oder eines der erstaunlichsten Leute, die ich in den ersten 1958 gelebt habe, war eine der erstaunlichsten Stämme der Bürger in den USA, Ecuani.
1957 wurde ein kritischer Fehler gemacht, in Kontakt mit fünf Versuchen.
Sie sagten, wir würden nie vergessen, was diese beiden Fotos von den Leuten in ihrem Leben vergessen würden, von den 10 x 10 x 10 x-dimensionalen Regenwasser in der Luft fallen würden.
Sie fanden heraus, dass diese fünf oder fünf Fotos vom Wald abgelegt wurden, um den Tod zu sehen, der den Wald beherbergte und die Seiten, die sich hinter den Bildern befreit hatten, um diese Karten zu finden.
Aber der Außenminister war nicht einfach eklig.
Sie stolperten miteinander.
70 Prozent der Sterblichkeitsrate war ihnen zugenommen, dass ihre Sterblichkeitsrate zugenommen hat.
Wir liessen uns ein paar alte Reden über das alte Gen, das wir herausfanden, als er starb, als wir die ersten acht Generationen alt waren, und es war so, dass wir die natürliche Presse über ihn berichteten.
Aber zur selben Zeit hatten sie ein erstaunliches Wissen der Waldzeit.
Ihre vier Arten von Tierspezies, die hinter Ihnen riecht, riechen sie und riechen konnten.
In den frühen 80ern, als ich ein Professor in der Harvard Tombardoni-Hurys-Gruppe war, fragte ich mich, ob ich wirklich daran interessiert war, die Stärke der Gesellschaften zu bekämpfen, die ich sehr mag.
Um dieses Gefühl von Gefühl zu verstehen, musste ich etwas Wertvolles über Voodoopuppen nachdenken. Und natürlich ist Voodoo nicht schwarz.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe Metapher.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie fragen würde, was würden Sie den großen Namen der Welt nennen?
Judentum, Chronismus, Islamismus, was auch immer.
Es gibt keine Überraschung, dass die religiösen Ansichten von Voodoo und Voodoo, die sich in Afrika andauernd über den Kontinent aus der Zeit befinden, während sie die religiösen Ansichten der Sklaverei hatten.
Aber das Interessante daran ist, dass das Leben zwischen den Toten und Voodoo leben lässt.
Also, die Geburtentwicklung.
Der Moment, in dem das Wasser aufblühen kann, so dass die Seelen, die auffressende Seele des Himmels reagieren wird, so dass die Seelen, die auf das Huyfende reagieren.
Deshalb sprechen Leute wie Voodoo und sagen: "Ihr wisst, warum die Kirche zu weiß ist, dass sie zu weiß sind.
Wir werden zu Gott und Tanz."
Und weil Sie verletzt sind – wie haben Sie den Geist gestützt?
Man sieht also, dass die Fähigkeit, diese erstaunlichen Komplikationen in der Hand zu beeinflussen, wenn man die Fähigkeit des Seins mit einem akuten Zustand der Hand eines Staats zu einem akuten Zustand von Voody in extremen Zustand des Geistes.
Nun, ich war die aussergewöhnlichsten Völker der Komba de Janeiri, mit denen ich je gearbeitet habe, in den nördlichen Staaten von Santa Coli.
Carifia Tolibien, die sich in den Küstengebieten der Karibik der Karibik der Karibik der Karibik erholzte, sobald diese isolierten Menschen über eine isolierten Küstenlinie hinwegschwache Masse von der Karibik.
In einem fiktiven Kontinent wurden diese Menschen nie durch den Kontinent erobert.
Für diese Ausbildung ist das ein außergewöhnlicher Priester, aber sie bleiben am Tag durch die rituelle Ausbildung.
Die Zahl der Gletscher in den letzten 18 Jahren, die Mutter und ihre Mutter in den Stein gemämt hat, sind jetzt in den letzten zwei Monaten drei Jahre alt, und sie haben einen Großteil der natürlichen Metapher für die Dunkelheit der Welt gewählt.
Und für die Werte, die wir in diese kosmische Gesellschaft halten -- oder die Werte, die sie sagen, dass ihre Gebete in das Gleichgewicht getrieben werden, und dass sie ihre Werte in die ganze Zeit halten.
Und in diesem Moment, in dem die Sonne plötzlich beginnt, ist es wunderbar. Und plötzlich haben sie gesagt: "Du hast alles gelernt, wie ich es sehe, in diesem Moment, in den ersten 18 Jahren. Und plötzlich ist es erstaunlich.
Sie ist schön. Sie ist zu Ihrem Schutz."
Sie sagen: "Wir sind die jüngeren Brüder, die die Welt zerstören, und die für sich verantwortlich sind für sich selbst.
Das wird jetzt zu einer sehr wichtigen Intuition.
Wann immer wir uns näher betrachten, können wir sagen: "Es ist eine althergebrachte Idee von den Menschen, die die Erde und die Rauigkeit des Rassismus oder der Raubsstraße sind, und das sind die Menschen, die die wir sind.
Nun, wir haben weder von indigenen Nostalgien geschickt.
Es gibt viele Menschen auf der Erde, die sich in den Gedanken segeln, nicht nur durch das Bewusstsein, sondern in den Gedanken, dass das Bewusstsein der Intuition, dass sie in einem Raum leben, oder nicht, weil es eine Menge von Menschen gibt.
Nun, was bedeutet das?
Das bedeutet, dass ein junger Berg, ein junges Kind oder ein Kind aus Montana sein wird, das an einem Ort heranwächst, an einem Ort angeschlossen ist, an dem seine Ressourcen zunutze gemacht werden müssen, und das bedeutet, dass ihr Schicksal völlig anders sein wird.
Ob es der Geist ist oder ein Haufen Schuld ist oder ein Gecko.
Das Interessante ist, dass die Metapher zwischen natürlichen und natürlichen Welt der Individualität ist.
Ich glaube, die British Columbia wurde aufgezogen, um diese Wälder zu zerbrechen.
Das brachte mich dazu, dass die Menschen, die in der Nähe von Hagaba und Hamibi und Hamukh in der Lage waren zu glauben, dass sie einen anderen Menschen haben, der während des Volkes in den nördlichen Wälder der Weltboote war.
Nun, wenn Sie diese Idee verstehen könnten, könnten Sie einige der außergewöhnlichen Entdeckungen der Pflanzen schaffen, damit sie anfangen, ihre verschiedenen Entdeckungen zu verstehen.
Es ist ein Foto, das ich letztes April in Nordwesten machte.
Das ist eine starke Vorbereitung, von der viele von Ihnen gehört haben, die Psychoahasca.
Die Psychopatinin, die in dieser Art von Ebola ist, ist eine andere Art von Unbegrünung, aber es ist ein potentieller Ort namens Rivus. Es ist nicht das einzige, was das Bewusstsein von zwei verschiedenen Quellen in der Kaffeepidäugangäugangleichen gibt.
Das hatte eine sehr mächtige, sehr mächtige Deptyption, eine 5-Gemeinschaft, die sich bei Serptypen angreift.
Wenn Sie jemals eine andere Spezies gesehen haben, die ihre Schnürchen aus der Yoxy-Methode beherbergt hat, dann haben sie auch die Puffins-Methode, die sie aus der Luft geschästeten.
Um eine Landmasse zu haben, die auf dem See gepumpt wird, wird die Nase mit einem Pulvero-Wasch gezüchtet und die Nase mit der Elektrizität auf dem Meer geschossen.
Er erzeugt die Realität der Wirklichkeit nicht; sie erzeugt die Realität der Realität.
In den 1930ern, in den 1930ern, in den 1930ern, gab es eine Zeit, die ich nicht mehr streiten konnte, denn ich behaupte, dass es einen Mann gibt, der seine Auswirkungen auf die Entdeckung von Ikonen in Mexiko ist.
Aber die Sache, die sie nicht entdeckt haben, heißt, dass sie einen unschöneren Mönch tragen können, weil sie ein Mönch im menschlichen Darm im benennenden Mönch sind.
Sie können nur einige chemische Auslöcher aus den OOD-Stämmen bekommen, die bei den Oase aufgenommen werden.
Um also die Frage zu stellen, die Sie in der Werbung gefunden haben, sind die Dinge, die notwendig sind, um sich selbst in den Liverbola-Hine zu setzen.
Wie findet eine Art, wie diese Art von Biografischer Schwärme, die in diesen zwei Teilen der Tierwelt entsteht, wenn die Pflanzen mehr als 80.000 Menschen zusammenbringen, die eine Art von Biografischer Herkunft erschaffen.
Nun, wir nutzen das "phphialismus", was toll ist, und das ist sinnlos.
Aber Sie sprechen mit den Inder und sagen: "Die Pflanzen."
Nun, was bedeutet das?
Das ist eine der größten Varianten unserer Spezies, Caahyca, die in einem Wald leben, die alle 17 Arten von Augen unterscheidet.
Und dann stellten sie ihre Taxonomie und sagten: "Ich wusste, dass Sie etwas über Pflanzen wüssten.
Und ich sagte: "Nein, wissen Sie was?"
Nun, es stellt sich heraus, dass man in der Nacht eine ganze Reihe von verschiedenen Arten von Partnern mit einem Mond in den Mond nimmt.
Nun, das ist nicht viel interessant, aber es ist viel interessanter als bei Harvard.
Nun, das eigentliche Problem der Welt ist, dass die Welt, wie die Menschen, die sie auf uns hinausziehen – sogar unser echtes Problem mit dem blühenden, unbedeutendem Standpunkt der Welt ist, aber auch das Problem.
Nun, die Wahrheit ist, dass die technologische Revolution im 20. Jahrhundert nicht erkannt wird, sondern vielmehr von den technologischen Innovationen, die wir in der Ära des Planeten erwartet haben, und sowohl auf als auch für seine Kultur, als auch von Anfang an.
Alle Kulturen haben sich ständig mit neuen Möglichkeiten beschäftigt, durch ein neues Leben zu tanzen.
Und das Problem selbst ist nicht die Technologie.
Die Sioux-Roux und die amerikanischen Indianer, als er aufgehört hat, die Sioux zu stopfen, als die Siouxe ein Pferd zu haben, gab es kein Pferd mehr als ein Pferd.
Es ist nicht die Macht der Nutzung von Technologie, die die Nutzung von Gesichtshelfektion, oder die Macht von Gebäuden.
Es scheint, dass die Menschen, die in Südostasien leben, in Südostasien leben, in der sie sich von der Arena bis zu den segeligen Moscheen ablenken lassen, die in der Lage sind, sich an die Grenzen der Welt zu sehen.
Oder wenn wir nach Tibet gehen, sehen wir eine Menge politischer Dominanz, wo ich vor kurzem in die Berge Berge komme.
Wissen Sie, das Leben der Menschen ist nicht nur ein Teil der Größenordnung, sondern viele von ihnen werden gefeiert, als Teil des Lebens, der Zerstörung, der Kollisionen, des Völkermords, des Völkermords.
Und Sie können es nicht verstehen, bis Sie den Schmerz durch den Boden bewegen.
Ich habe es einmal verstanden, als ich das Gesicht von Lhasa in Nordirland über 6.000 Menschen hörte, die sich über den Lhasa de Lhasa in China verstreut haben, um die Ecke mit den Händen zu fotografieren.
Der Dalai Lama war als junger Mann angerufen worden.
Das bedeutete, er tötete sofort die Invasion der Chinesen.
Sein Onkel hat den Heiliger in Nepal mit den Menschen umgebracht.
Seine Mutter wurde für die wohlhabende Verbrechen begangen.
Er war nicht im Gefängnis, weil sie ihn nicht verzwingen konnte, weil sie zwei von ihnen im Gefängnis saß.
Die meine Schwester, die in eine mutige Ausbildung einstellte, wurde gemacht.
Eines Tages, als sie sieben Jahre alt war, war sie auf einem harten Arbeitsblatt von Maveroverververververteilung gestoßen.
Der Geist von Tibet ist etwas Unmögliche, aber die Menschen können das Entspannungsgefühl sein.
Und am Ende der Welt wollen wir eine monochromatische Vielfalt machen, oder eine monochromatische Welt, die in Monomatromatik kommt, um die Welt zu verändern?
Margaret Mead hatte eine große Verzerrung, die besagt, dass wir nicht nur vergessen würden, dass es einen Menschen gab, der an der ganzen Welt gestorben war, aber wir dachten, dass es eine riesige Reichweite von Angst vor der anderen Möglichkeiten gab.
Vielleicht erinnern Sie sich, dass unsere Spezies ca.50.000 Jahre lang war.
Die Poesie der Natur, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, wurde von Neumetam, der die Nutzung von Lyrik, die wir in der Arena der Arena der Psyche gab – die wir uns nur noch besaßen.
Die moderne Welt ist nicht so alt wie wir sie kennen, 300 Jahre alt.
Nun, die Herausforderungen, die wir in Jahrtausenden von Jahrtausenden haben, werden mir nicht sagen, dass wir alle Antworten haben, die uns allen betreffen werden.
Als diese 10.000 Menschen auf der Welt reagieren, antworten sie mit den verschiedenen Stimmen der menschlichen Kulturen.
Und es ist eine tolle Möglichkeit, die wir alle kennen: Wir sind uns alle alle bewusst, dass es ein komplettes Gespür dafür gibt, dass die Arten von Lebewesen, die wir finden werden, in einem roten Garten.
Das ist eine Geschichte von mir, die ich in der nördlichen Hemlinsel machte, als ich mit einem Mann namens Olivencafay Buitar in der Geschichte dieses Mannes erzählte.
In den 1950ern, in den 1950ern und 1950, haben wir immer die Menschen dazu gezwungen, unsere Regierung zu verlassen, sie nicht zu verinnerlichen.
Dieser alte Mann weigerte sich zu seinem Großvater.
Die Waffen seiner Familie, seine Familie, alle seine Werkzeuge weg nahmen sich weg.
Nun, man muss verstehen, dass sie den Vorteil der Angst hatte, dass sie nicht kalt waren.
Die Fische des Autos wurden ursprünglich in den Schoß ihrer Spur versteckt.
Das war also nicht die Nacht, die vom Großvater verschluckt wurde, oder die Arktis, die in der Arktis war.
Er fing an, seine Hand zu vertreiben. Und er rutschte einfach in die Gebirgszüge, und fing an, die Träger zu entschärben.
Er springt das Messer und murmelte es am Rande eines Hundes, mit dem er die Scheiße legte.
Er hat einen Hundefänger gemacht und improvisiert und improvisiert und improvisiert, und der Hund, der Hund, der den Hosenkunden-Ergebunden-Gemeinheiten, die das Eis hängten.
Erzählen Sie sich von nichts.
Und das ist ein Symbol vieler Menschen auf der ganzen Welt – und das ist ein Symbol für Widerstandsfähigkeit.
Die kanadische Regierung und die Zentralregierung von Texas im April 2006 zusammengestellt haben, um einen größeren Bereich zu kontrollieren.
Es ist unser neues Terrain. Es heißt "Davitation".
Es ist ein unabhängige Terrain. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein fantastisches Beispiel dafür, wie Menschen mit dem Rest der Nationalstaat leben können.
Und schließlich ist es ziemlich offensichtlich, dass ich denke, dass wir alle, zumindest am Ende der abgelegenen Erde sind, nicht alle von uns, die bis zum Ende gereist sind.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie gehen wieder zur Idee der Geografie der Kinder, und die Träume der Kinder, die für uns alle Teil der Geige stehen, sind Teil der Hoffnung für unsere Träume.
Schließlich versuchen wir, die National Geographic zu erreichen, die Politiker niemals glauben, was wir tun werden.
Wir denken, dass wir die Welt verändern können, aber wir glauben, dass unsere Geschichten, die wir in den letzten 35 oder 35 Jahren erreichen, nicht die besten Geschichten auf der Welt sind. Wir denken, dass Geschichten Geschichten Geschichten erzählen.
156 Nationen tragen unseren Fernsehkanal.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir tun können, ist, dass wir eine Reihe von kulturellen Ghonologie in der ganzen Welt sehen können, in der die Welt, in der wir leben, in einer Vielzahl von Orten, die uns die Existenz der Erforschung unserer Kultur nicht helfen können.
Vielen Dank.
Mit Hilfe einer Software, die uns immer noch auf die Verwendung von Bildern von Blaspulla Blashta sucht, und die Art, wie wir sie sehen konnten, führt sie dazu, dass das Web immer noch eine Digitonie ist.
Blaise Aguza stellt Musikvideos
Ich werde Ihnen schnell ein paar Daten zeigen, die wir in einem Jahr gefunden haben. Das ist eine neue Technologie, die man entweder als Öko- oder Microsoft, oder Iconnis, oder so schnell wie es ist, zu arbeiten.
Wir suchen viele Gigo-Knacker, viele Fotos, und wir wollen sie hier in den digitalen Zoo, in der Verpackung, in der Verpackung, in der Verpackung.
Und es geht nicht darum, wie groß diese großen Bilder sind oder wie viel Informationen wir sammeln.
Die meisten von ihnen sind die Photosynthese der Vereinigten Staaten, aber es ist ein Beispiel für 300, und es ist ein einfaches Beispiel für die Zeitung der digitalen Bibliothek.
Es ist sehr flexibel, weil es keinen Unterschied gibt, wie die Vorstellung, dass die Architektur nur einen Schritt auf dem Bildschirm machen sollte, wenn man die Pixel auf dem Bildschirm hat.
Dies ist ein Beispiel eines nicht-einsgestelten Buches.
Dieses "Bakleak" ist ein Kapitel von Dickdak. Jede Säule ist von Dick.
Um Ihnen ein Bild zu zeigen, können wir es nicht tun; das ist eine echte Darstellung von Text, und das ist etwas, das wir wirklich mögen.
Vielleicht ist dies eine Art künstliches Notizbuch, das man lesen kann.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein Fall von Guardian. Das ist ein realer Fall.
Jedes Bild des Anfangs ist ein großer Abschnitt.
Und das ist eine wirklich gute Version von einem Magazin, das die Erfahrung der Zeitungen liest, und die Art von Freude und Freude, die man in der Zeitung lesen kann.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke des Guardian.
Wir haben eine sehr gute Auflösung, die in der Lage ist, einen höheren Inhaltsstoff zu bekommen – und wir haben in der Lage sein, in der Lage zu sein, höherer Auflösung zu haben.
Wenn Sie das Auto sehen wollen, sehen Sie, wie Sie es sehen können.
Oder andere Modelle, sogar technische Modelle.
Und das passiert wirklich, wenn sich einige dieser Ideen mit dem Bildschirm wegschwirren.
Wir hoffen, dass dies nicht nötig sein sollte -- und das bedeutet auch nicht, dass es keine andere Art von Unsinn ist.
Natürlich ist dies eine sehr offensichtliche Technologie für solche Anwendungsmöglichkeiten.
Und dieses Mal, wenn ich das sage, werden wir nicht wirklich etwas leisten müssen, außer auf einem Feld zu investieren.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA hat ein Bild von weltbesten Superorganismus auf dem Bild aufgenommen.
Also lassen Sie uns jetzt etwas anderes ziehen.
Das ist das Web; man kann es jetzt live ausprobieren.
Dies ist ein Projekt, das zwei verschiedene Technologien genannt wird.
Einer von ihnen ist eine wunderbare Forschungsarbeit von der Universität von Sragad und der Universität von Steve Sragad und der University of Sragad, eine sehr wunderbare Vision der anderen University of Washington.
Achten Sie auf die Zusammenarbeit mit Rick Si und Rick.
Und das ist Sextons Web. Es wird von Sextons leben.
Man kann diese Art von Erfahrung durch diese Art von Bildern sehen, die wir haben, und wenn wir das tun, dann haben wir verschiedene Blickwinkel.
Aber die räumliche Wiederherstellung von Bildern ist wirklich sinnvoll.
Die echten Aufnahmen, die Sie hier sehen, haben all diese Algorithmen, die in der Nähe von Grassi in der Rock Rock geleitet wurden, und all diese Dinge, die sie in Echtzeit zusammengestellt haben, um den Raum zu stabilisieren.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie andere Umgebungen zeigen.
Es gibt ein paar mehr räumlicher Dinge.
Ich denke, das ist nicht unbedingt die erste Technologie, die wir von der Erfindung der Erfassung dieser Technologie zeigen sollten, die wir in diesem Sommer in der Lage haben, von einem Prototyp zu kommen, und es ist ein Prototyp von Noah.
Wir mussten uns um Anwälte sorgen und uns sorgen.
Das ist ein Bild von Flickr. Das ist ein Programm von Flickr, und Sie sind in einem Orangens-Comics von Flickr. Und jeder dieser Leute hat Bilder von Flickr entdeckt, um die Berechnungen zu erhalten, die komplett gehorchen sind.
Und so sind all diese Bilder in Flickr und Flickr teilweise verwandt.
Und wir können so einfach in diese sehr einfache Weise navigieren.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie mit Microsoft zusammenarbeiten.
Es ist sehr einfach, diese Art von Dankbarkeit zu haben.
Ich denke, viele von ihnen können sie hier sehen: SLLL ist eine ziemlich große Menge an Profis, alles in der Umgebung der Kameras.
Und wenn ich einige finde, kann ich das irgendwie seltsam finden.
Viele von ihnen werden von den Gesichtern und so weiter zurückgehalten.
Irgendwo in der Serie hier -- hier sind ein paar Fotos.
Das ist ein richtiges Poster, das nicht ausgestellt wird.
Wir können das Poster aus der Umgebung in einem physischen Standpunkt aus erkennen.
Was wir hier tun können, ist, dass alle Daten aus dem ganzen Umfeld zusammengesetzt werden, und das ist der Punkt, an dem wir die ganze Umgebung von sozialen Daten nutzen, wie zum Beispiel der gesamten Gesellschaft.
All diese Teile, die zusammengestellt werden, werden größer als die Summe der Teile, die zusammengestellt werden.
Man hat ein Modell, das die gesamte Erde hervorbringt.
Stellen Sie sich diesen langen Schwanz des Virtual-Architektures wie Stephen Lawler vor.
Und dies ist etwas, das die Menschen nutzen, um die Komplexität zu nutzen, um sie als Menschen zu nutzen, deren Gewinn größer wird.
Ihre eigenen Fotos wurden von jemandem getroffen, der mit anderen versehen wird.
Wenn ich das sage, werden alle diese Daten plötzlich in einen Raum geborgen, und dann kann ich sagen, dass alle anderen, die es benutzen, um einen Weg zu finden, den C-Sazenta-Kreislauf zu überqueren.
Und natürlich wird der Satellit nicht nur von einem Teil der gesamten Erde gesammelt, sondern auch von Satelliten, von allen, von vielen, und von allen interessanten Bildern, von einem kollektiven Gedächtnis.
Vielen Dank.
Das ist die Software, die ich in den nächsten Jahren in der ganzen Welt mit ein paar Jahren teilen werde, die Ihnen erlaubt sind, zu verstehen, was sind die Bilder, die alle miteinander verbinden?
Ja, das ist es, was zu entdecken ist.
Es ist so, wenn man zwischen Bildern und Hyperlink erzeugt.
Und es basiert auf den Bildern, die im Innern stattfinden.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man viele dieser Bilder hat, die die Wiederbelebung der Fakten über den Reichtum haben.
Wie bei vielen Bildern, wenn man auf der Webseite ist, sieht man eine Menge Informationen über das Web, was man in der Textur findet.
Nun, was wäre, wenn Sie alle Bilder von Ihrem Bild zeigen?
Dann kommt der klassische Überfluss aus. Es ist ein gigantischer Effekt, der aus dem Netzwerk besteht.
Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich. Gott.
Vielen Dank.
Psychologe Barry Schwartz: Die Wahl der westlichen Gesellschaften hat uns nicht glücklicher gemacht, aber Barry Schwartz macht uns nicht glücklich, mehr Wahlmöglichkeiten zu machen.
Barry Schwartz auf Wahlmöglichkeiten ...
Ich hoffe, ich werde mit Ihnen über einige andere Dinge reden, die Sie bereits gehört haben, und ich hoffe, Sie werden es in diesem Fall versuchen, sich selbst zu vermischen.
Ich möchte mit dem Hund anfangen, das ich "offeffekt" nenne.
Der offizielle Hund?
Die Finanzministerin aller westlichen Gesellschaften.
Und die Freiheit, die wir tun, wenn wir das tun, ist die offizielle Behandlung von Bürgern, wie der Hund, der für unser Sozialhilfe zuständig ist.
Der Grund dafür ist, dass dies sowohl wertvoll, für sich selbst, für die menschliche Freiheit, wertschätzt, nützlich ist.
Und wenn wir das tun können, dann müssen wir jeden von uns entscheiden, dass unsere Freiheit, unser Wohl und unsere Freiheit, unsere eigene Arbeit zu tun hat.
Die Freiheit ist, sich zu maximieren.
Je mehr Menschen sie haben, desto mehr Freiheit haben sie, desto mehr haben sie, desto mehr Freiheit und Freiheit.
Das ist die Frage, von der ich denke, dass es so tief in der Wasserversorgung ist, dass es niemanden dazu bringen würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritt ermöglicht.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über das Kleid nehmen.
175 große Mengen an Oliven, die man in einem Supermarkt kaufen kann, hat die Zahl der Oliven im Supermarkt 175 Schläge, die man nicht kaufen kann, wenn man die eigene Nackgadose kauft.
So sieht der Supermarkt aus.
Und dann gibt es viele Systeme, die in einem Apple-Platz gehen – Elektronik, Elektronik-Player, Elektronik, Elektronik, Elektronik-Player – und ein einziges System, das man in diesem Laden installiert.
Wir können sechs Millionen Komponenten in einem Laden anbieten, das auf den neuesten Stand-und-Kreislauf-Strukturen basiert.
Sie müssen zugeben, das ist eine Menge Auswahlmöglichkeiten.
In anderen Bereichen der Welt.
Da war ein Junge, als ich von Maeda kam, man wollte, dass es so lange wie möglich war, wenn man ein Telefon bekam.
Sie haben es nicht gesorgt. Sie haben Ihr Telefon gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Telefon niemals zerbrochen ist.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt fast eine Vielfalt an Handys in der Welt, vor allem in der Lage.
Das sind die Zukunft der Handys.
Mein Lieblingsaufsatz ist die Nixe, die Crumee, die Nervos, eine Trube und die Flanke.
Und wenn Sie das nicht einmal gesehen haben, werden Sie bald in einem Laden landen, an dem Sie Ihre Chance erhalten haben.
Und diese Frage führt dazu, dass Menschen in ihren Läden laufen.
Und wissen Sie, was die Antwort jetzt ist?
Die Antwort heißt: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel zu viel kostet.
Das gleiche trifft auf andere Dinge zu, die viel wichtiger ist als die Anzahl der Dinge, die man im Leben kaufen kann.
Gesundheit ist nicht länger der Arzt, und der Arzt sagt Ihnen was in den Vereinigten Staaten geht.
Anstatt zu sagen: "Na ja, wir könnten den Arzt oder die B.
Ein Vorteil, und diese Risiken.
Was wollen diese Risiken und diese Risiken?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich denn?"
Und der BA hat diese Risiken und die Risiken und diese Risiken und diese Folgen.
Was wollen Sie tun?"
Und Sie sagten: "Wenn Sie mich fragen, was würden Sie tun?"
Und der Biologe sagt: "Aber ich bin nicht du."
Und das Ergebnis ist, dass jemand, der es wirklich gut macht, nicht wirklich weiß, was die beste Entscheidung ist, die Entscheidung zu treffen – und das ist etwas, was wir die besten Entscheidungen nennen, die von einem Arzt kommen, aber es ist fast so.
Es gibt keinen Sinn für mich, wenn man an ihnen denkt, und wenn man Medikamente kauft, kann man sie nicht kaufen.
Warum kaufen wir sie nicht, wenn sie uns einen Markt kaufen können?
Die Antwort ist, dass die Ärzte, die sich um uns kümmern, um unser nächstes Morgen zu sein, und die Fragen, die sie nennen.
Etwas so dramatisches wie unsere eigene Identität, ist jetzt zu einer dramatischen Wahl geworden.
Wir erfinden es nicht; wir bilden eine Identität.
Und wir müssen uns so oft wie neu erfinden.
Und das bedeutet, dass wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, welche Art von Person man hat.
Mit der Annahme, dass man bald verheiratet werden kann, und sobald man Kinder hat, gab es so bald wie möglich, dass jeder eine Familie, die man hatte, sobald man heiratete, fast so schnell wie möglich war.
Die einzige Wahl war nicht das, was man tat, wenn man nicht real war.
Heutzutage ist alles nach oben hingewiesen.
Ich frage mich, ob ich intelligenter Lehrer unterrichte und weniger als 20 Prozent.
Und es ist weniger klug, weil sie weniger intelligent sind, und nicht weil sie klug sind.
Es ist nicht verheiratet, weil ich gehe, oder? Sollte ich geheiratet werden, weil sie sich selbst fragen: "Soll ich geheiratet?"
Sollte ich meine erste Karriere heiraten, oder Kinder?"
All diese Fragen sind notwendig.
Und sie werden nicht alle diese Kurse bekommen, egal ob ich Kurse oder Kurse mache, und das bedeutet, dass ich eine gute Antwort auf meine Arbeit mache.
Und sie sind wirklich wichtig. Diese Fragen sollten beantworten.
Die Technologie, die wir jeden Tag auf dem Planeten sehen – außer Carl Rand, war an jedem Ort, an dem jeder von uns arbeitet, an jedem Ort, an dem wir arbeiten.
Es gibt eine Ecke, die ich Ihnen erzählen werde, indem ich Ihnen die Wi-Fi-Material anschaue.
Ich erzähle Ihnen nichts, weil ich es benutze.
Was das bedeutet, ist, dass wir diese Entscheidung wieder treffen müssen, und wir müssen wieder daran arbeiten, ob wir mit Respekt und Freiheit arbeiten oder eine unglaubliche Entscheidung treffen müssen.
Wir können auf unser Handy gehen, unsere Hip-Hoparden, unsere Hip-Hopren, unsere Hip-Hopren, unsere Hip-Hopren, und so weiter, und so weiter.
Und selbst wenn wir uns fragen: "Soller Spieler, wenn wir uns die Antwort ansehen, fragen wir uns, ob alle jemals ein Kind sind, jedes Mal, wenn wir unser Mobiltelefon abholen?"
Sollte ich diese E-Mail-Abenschrift aufzeigen?"
Und die Antwort ist sicherlich sehr anders, als "Nein" zu beantworten, wenn es die Erfahrung des Kindes ist, als ob es die Antwort wäre.
Wir betrachten Dinge überall, und Dinge, die Dinge wichtig sind, ist eine große Wahl.
Und die Welt sah so aus, als ob wir es gewohnt haben.
Das heißt, es gab Entscheidungen, aber es gab keine Wahl.
Und die Welt, in der wir jetzt leben, sieht so aus.
Und die schlechte Nachricht ist, oder?
Und die Antwort ist: Ja.
Wir wissen alle darüber, was es ist, also werde ich darüber sprechen, was es gut ist.
All dies hat zwei Auswirkungen auf die negativen Auswirkungen von zwei Leuten.
Ein Paradox ist, dass Lähmung, eher als falsch wahrgenommen wird.
Bei vielen Leuten ist es sehr schwierig, sich dafür zu entscheiden, es von allen Optionen zu wählen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel geben, das in einer sehr dramatischen Studie durchgeführt wurde: In der Rente der Investitionen.
Ein Kollege von Vicangu, hat etwa 2000 Millionen von meiner Firma unterstützt, und hat eine riesige Investition in den Zugang zu verschiedenen Einrichtungen.
Und was sie fand, ist, dass sie alle zwei Prozent der Arbeitnehmer für gegenseitige Gelder aufnahm.
Sie bieten nur 50 Prozent, wenn sie weniger als fünf Mitarbeiter anbieten. Warum?
Weil es so schwer ist, dass man sich entscheiden muss, bis man das Geld von morgen anwendet, also wählt man es einfach ab.
Und dann morgen morgen, morgen, morgen, morgen und morgen, und dann morgen.
Verstehen Sie nicht, dass das bedeutet, dass Menschen, wenn sie genug Geld haben, um die Entscheidung zu fällen, dass sie nicht nur das Geld haben, weil sie so hart verdienen, dass es bedeutet, dass sie das Geld verdienen.
Bei 5.000 Dollar pro Jahr werden sie nicht so glücklich wie ihre Arbeitgeber, wie sie es taten, ihren Beitrag zu erhöhen.
Eine Folge von Lähmung ist zu viele Optionen.
Ich denke, es macht die Welt so aus.
Man will wirklich die richtige Entscheidung treffen, wenn sie Recht haben wollen, oder?
Sie wollen nicht einmal die falschen Pracht oder falsche Papiere nehmen.
Das zweite Resultat ist, dass, wenn wir uns die Wahl aussuchen würden, die wir wählen würden, und die Wahl, die wir wählen würden, weniger befriedigen würden als die Option, dass wir uns weniger zufrieden damit hätten.
Dafür gibt es mehrere Gründe.
Eine Entscheidung ist, dass, wenn man sie aus einem Kleidungsstück wählt und sie mit einem anderen Kleidern kauft, man sie aus einem anderen Kleid nehmen kann, und das ist nicht einfach. Und das ist die richtige Entscheidung, die man sich besser vorstellen kann.
Je mehr man darüber nachdenkt, desto einfacher ist es, dass alles, was man wählt, die Optionen zu bereichern, einfacher ist.
Zweitens: "Manifestylese Kosten."
Dan Gilbert darüber, wie man Dinge vergleicht, von denen wir heute morgen sprechen, hängt von dem, was wir den Wert von großer Bedeutung haben.
Nun, wenn man sich die Alternativen vorstellt, gibt es viele Alternativen, die man mit dem einfachen, attraktiveren Alternativen empfindet, die man bedenkt, dass man weniger zufrieden ist.
Hier ist ein Beispiel von mir, ich entschuldige Sie nicht.
Aber hier ist, was Sie denken sollten.
Hier sind ein paar Hamptons.
Sehr teuer.
G. Hous. Sie haben es am Strand selbst. Sie haben es am Strand.
Was ist dieser Kerl? "Es ist besser, wenn er denkt, "Das ist besser."
Jeder in meiner Nachbarschaft ist in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude sein."
Und er hat die Idee, dass er zwei Wochen nach dem Tag ein großartiger Tag ist, um den Raum zu vermarkten, nachdem er zwei Wochen zuvor fehlte.
Manchmal wählen wir sogar aus, wenn wir uns entscheiden, welche Kosten wir aus der Subtra-Schule gewinnen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver wird es uns gegeben, diese Möglichkeiten zu betrachten.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Dieser Cartoon hier zeigt viele Punkte.
Es geht darum, in diesem Moment zu leben und wahrscheinlich auch darum, Dinge zu tun.
Aber wenn man etwas macht, ist es an einem Punkt zu entscheiden, dass man keine Auswahl mehr hat.
Und diese Dinge werden attraktiver und attraktiv machen, wenn man viel weniger hat.
Drittens: Erwartest du Erwartungen.
Das hat mich geschlagen, wenn ich meine Jeans ersetzen wollte.
Ich trage fast alle Fans.
Und es gab eine lange Zeit, als man sie kaufte, und wenn man sie anwendet, haben sie sich unwohl genug gefühlt, und man fühlt sich unwohl, wenn man sie anpasst, und man fühlt sich unzureich.
Hier ist ein Paar von mir und ich sagte: "Ich möchte meine alten Jeans nutzen, und Sie wissen schon, wie groß diese Spansätze sind."
Und der Laden sagte: "Halt, willst du passen?
Möchten Sie Steinmontainer wollen oder Steinmontainer fliegen?
Willst du sie verzerren?
Man will auf die Schulter gehen, und er will blasen, lächelte und lächelte.
Mein Kinn, nachdem ich den Kiefer erholte, sagte ich: "Ich möchte nur erholte werden."
Er hatte keine Ahnung, was ich je damit verbracht habe, und ich hatte die beste Idee, die ich je mit diesen Müttern verbracht hatte. Er war ein Schwansacker.
Alles, was ich tat, war diese Entscheidung besser zu machen.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum versuche ich das Ganze zu erklären?
Der Grund, weswegen ich mich fühlte, ist, dass alle diese Möglichkeiten zur Verfügung stehen, eine gute Paarung zu haben.
Ich hatte keine starken Erwartungen, wenn ich nur eine von ihnen hatte.
Als sie 100 Jahre alt waren, war es perfekt, eine von ihnen gewesen.
Und was ich nicht tat, war perfekt, aber es war perfekt.
Und so war ich im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte und was ich verglichen hatte, verglichen mit dem, was ich erwartet hatte.
Anpassung an Menschen können nicht gut sein, aber die Erwartungen darüber, wie Menschen Leben erhöhen können.
Und was sie bewirken werden, ist, dass selbst wenn sie weniger gute Ergebnisse erzielen.
Niemand in dieser Welt weiß nicht, was sie über Marketing wissen würden, weil sie das alles getan haben.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles, was möglich war, besser war, wenn es darum ging, dass alles, was die Menschen hatten, eine angenehme Erfahrung war, noch schlimmer war.
Heutzutage erwarten wir, dass wir - wie Sie es erwarten - dass die Welt - mit der wir leben, gut darin sind, die idealen Befreiung der Staatsoberhäupter.
Sie werden nie überrascht sein, denn Ihre Erwartungen sind über das Dach hinaus.
Das Geheimnis des Glücks -- das ist das, was man für alle Erwartungen empfindet -- das ist das Geheimnis des Glücks.
Ich möchte nur sagen, dass ich eine wirklich wundervolle Autobiographie bin – und sie ist wirklich wunderbar verheiratet -- sie ist wirklich wundervoll.
Ich war nicht zufrieden. Ich hätte es nicht besser gehen können.
Aber so ist es nicht immer eine schlechte Sache.
Schließlich gibt es nur eine Art Paarung, die die Welt bereichern kann, wenn man die einzige Möglichkeit, die man kaufen kann, die verantwortlich ist, und fragt: Warum kaufen Sie, wenn Sie eine einzige Möglichkeit haben?
Wenn es Hunderte von Winkern gibt, die verantwortlich sind, fragen Sie sich, wer Sie sind, und warum gibt es einen anderen, der verantwortlich ist?
Es ist klar, dass die Antwort auf diese Frage gleich ist.
Sie hätten besser gemacht können.
Mit hundert gibt es keine Ausrede für die Ausrede, verschiedene Arten von Fehlern.
Und so sind die Ergebnisse enttäuscht, wenn sie sich selbst treffen, wenn sie gute Entscheidungen treffen. Und die Leute entscheiden sich, sich selbst zu treffen.
Die Welt hat in der letzten Generation psychisch explodiert.
Ich glaube, dass diese Menschen, wenn sie Selbstmord begehen, nicht nur ihre Erfahrungen, sondern auch von Bedeutung sind – und sie sind so wichtig, dass sie eine hohe Explosion haben, um ihre Erfahrungen zu erklären.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und dass das Netz besser ist.
Lassen Sie mich Sie also daran erinnern.
Das ist wahr, und das stimmt nicht. Das ist die offizielle Tatsache, dass wir alle einen Hund nehmen.
Es gibt keine bessere Wahl als diese Frage, aber keine Wahl ist, dass es besser ist als einige Optionen zu folgen.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich sicher, dass wir die Wahl haben, in der unsere Sozialmöglichkeiten sich verbessern.
Nun, was ich als Politik getan habe, ist, dass das, was ich als Politik getan habe -- eine Entscheidung der Industrie, fast alles, was in allen Industriestaaten geschieht.
Es gibt verschiedene Orte auf der Welt, wo sie zu viel von ihnen gehört haben, und wir haben nicht viel von ihnen gehört.
Das Problem ist, dass sie zu klein sind.
Also, das Problem der modernen westlichen Gesellschaften ist, dass ich über das Sprechen rede.
Und was Steve Levitt gestern hat: Es ist schwierig, diese Kindersitze zu helfen, und so weiter zu machen, wie man ein Kind spielt, und wie man ein Kinderspiel verschwendet.
Was ich Ihnen erzähle, ist, dass es nicht kompliziert ist, es ist einfach zu helfen, diese Auswahlmöglichkeiten zu treffen.
Sie verletzen sich.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn die Menschen in einigen unserer Gesellschaften zukunftsfähig wären, hätten wir nicht nur einige Optionen, die die Wahl der Menschen verbessert hätten, sondern auch in den Gesellschaften verbessert werden können.
Das ist es, was Ökonomen "Pimulto" nennen.
In Rotwein wird nicht nur die Wahl der armen Leute uns besser machen, weil wir alle diese Wahl treffen.
Zum Schluss möchte ich sagen: "Ah! Was ist ein ausgezeichneter Cartoon. Was soll diese Person sagen?
Wissen Sie, dieser Fisch ist in Nichts möglich."
Ich lese es auf meine erste Art und Weise, wie ich es lese - die Welt des Archive.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr dachte ich darüber nach, desto mehr dachte ich.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man alles hat, was man hat, egal ob man die Lähmung auslöst, so dass alles möglich ist.
Wenn Sie diesen Fisch auslösen, ist alles möglich, so dass alles zusammenpasst.
Man nimmt Lähmung, man erhöht die Zufriedenheit.
Jeder benötigt einen Fisch.
Das ist sicherlich die Tatsache, dass die Fische für uns zu viel zu eingeschränkt sind.
Aber die Metapher für das Finden eines Fischfangs ist ein Desaster, und ich vermute, das ist eine Metapher für die Katastrophe.
Vielen Dank.
Sein neues Leben ist eine neue Lösung. Craig Craig Venter fragt: "Können wir bald sein, dass wir bald ein synthetisches Chromosom bauen, und wir werden bald unser Leben erschaffen. Er kommt durch synthetische Chromosom.
Craig Venter ist am Rande des Lebens der Versuchung.
Wissen Sie, bevor ich über diese Projekte gesprochen habe, habe ich einige neue Projekte über das Genom der Gene entdeckt.
Wir sind jetzt in der Biologie, mit der wir angefangen haben, neu zu gestalten und neue Biologie zu entwickeln, und wir versuchen, ein neues Leben zu digitalisieren.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist das?", denke ich, dass viele Biologen versuchen, etwas zu verstehen, das Leben in verschiedenen Ebenen ist.
Wir haben versucht, die verschiedenen Ansätze zu schalten.
Wir haben es in den digitalen Computer der Welt sequenziert; es war fast 20 Jahre lang, als wir die Welt digitalisieren.
Nun wollen wir fragen: "Können wir diese neue digitale Leben erschaffen, oder versuchen, das Leben neu zu erschaffen?"
Dies ist eine kleine Karte von Mycoplasma, und wenn wir versuchen, das kleinste Genom zu kartieren, können wir sehen, dass die Spezies, die in einem kleineren Organismus entstanden sind, sogar für das kleinste Genom.
Wir sind in der Lage, 100 bis 500 Gene aus dem Geiste zu machen.
Wenn wir uns die Gene anschauen -- das ist eine sehr einfache Karte, aber es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass wir uns in der Lage befinden, dass unser lebenden lebenden Zelltyp zu leben, wenn wir uns die ganze Zeit ansehen.
Also haben wir uns entschieden, diese grundlegenden Fragen zu stellen, so dass wir nur einige der fundamentalen Komponenten des Projekts nach vorne stellen konnten.
Und so haben wir angefangen, die Synthese eines Chromosoms zu vergrößern.
Können wir diese Moleküle nie zuvor in großen Chemie-Moleküle herstellen?
Und wenn wir das tun, können wir eine Chromosome machen?
Ein chemisches Material ist nur eine Art, wie es in der chemischen Weise gespeichert wird.
In unserem Tempo wurde also ein exponentieller Tempo digitalisiert.
Unsere aktuelle Fähigkeit, genetische Code Code zu schreiben, war sehr langsam, aber es hat sich langsam weiterentwickelt.
Wir haben das vor 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere wissenschaftliche Experimente, bevor wir mit den ersten Experimenten begonnen hatten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende von Apparaten auf der ganzen Welt, und es gibt mehr als 50 Teile der DNA-Dimensionen, die man herstellen kann, um die Fehler zu machen.
Wir mussten also eine neue Methode finden, Fehler zu machen und diese Fehler zu korrigieren.
Und das war das erste Versuch, mit dem Versuch, die digitalen Informationen zu verarbeiten, das X-1744.
Es ist ein Virus, das Bakterien tötet.
Wir sind über 5.000 Buchstaben und haben ein Molekül entworfen, das durch unsere DNA generiert wurde.
Die Bakterien-Moleküle, die wir in dieser Phase des Genoms einführten, waren in diesem Stück Bakterien, und es machte den spannenden genetischen Code.
Die Zellen wurden freigesetzt und der Virus kam dann von E. coli zurück.
Ich habe vor kurzem mit dem Öl-Modell gesprochen und gesagt, dass ich dieses Modell der Industrie klarstellen soll.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so glauben wir, dass dies eine biologische Situation ist, in der die Hardware ihre eigene Software entwickeln kann.
Aber wir wollten, dass wir die einzelnen Teile des genetischen Codes bauen wollten – so dachten wir, dass wir die einzelnen Teile des Cassetts in der Zelle bauen konnten, um sie zu bauen, so dass sie viel größer ist.
Design ist entscheidend, wenn man anfängt, digitales und digitales Informationen zu verarbeiten.
Als wir das erste Genom sequenzieren konnten, war das die Standardformierung von 10.000 Standardpaaren prognost.
Wir stellten fest, dass es in der Lage gewesen wäre, Fehler zu machen; wir hätten es in der Lage sein können, 30 Fehler zu machen.
Ein Teil des Designs ist, dass wir alle 50 verschiedene Teile designen können, die sie entwarfen, um kleinere Bestandteile zu entwerfen, damit sie kleine Stückchen bauen können.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente in Design.
Sie haben vielleicht Wasserzeichen, die wir lesen können.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen C-D-Code, G.
Es gibt ungefähr 20 Buchstaben von Aminosäuren, die für jeden einzelnen Buchstaben eine solche Design-Diskriminierung von Aminosäuren sind.
Wir können also die Begriffe verwenden, um genetische Sätze zu schreiben.
Anfangs war es autistisch.
Einige Leute waren enttäuscht, dass es keine Poesie gab.
Wir haben diese Stücke entworfen, die sie zusammengestellt haben, damit wir sie reparieren können.
Und dann haben wir damit begonnen, diese Stücke zu machen, die mit 72.000 Buchstaben zusammengestellt wurden, um die 24.000 Buchstaben von 7200 Buchstaben zu machen.
Bei jeder Stufe werden wir sehen, dass diese Teile extrem robust sind, weil wir versuchen, sie in einem Prozess zu schaffen, damit wir sie aufzeichnen können.
Wir versuchen, den Punkt zu bringen.
Das hier sieht wie ein Basketballspiel aus.
Wenn wir die modernen Molekularbilchen nicht mehr erfassen, werden sie 100 bis 100.000 andere Teile der Molekularbiologie -- und sie werden sich nicht länger in diese großen, sehr große Anzahl an Chemikalien verwandeln.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNA verwendet, um die Mechanismen zusammenzufügen, die die DNA reparieren kann.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt drei Millionen Radrieren, die einen Organismus aus Radokokoker nehmen können.
Man kann die Chromosomen in der oberen oberen oberen Hälfte sehen.
Zwölf Stunden später wurde es genau so zusammengestellt, wie es früher war.
Wir haben tausende Organismen, die das können.
Diese Organismen können in einem Vakuum leben; sie können völlig verschmutzen.
Ich bin sicher, dass in einer neuen Umgebung, in der das Leben umwandelt, absolut überall in der Welt existieren kann.
Tatsächlich hat die NASA einiges davon gezeigt.
Hier ist ein Elektrotechnik-Mikroskop, den wir in der Lage haben, sie mit den richtigen Design-Moleküle zusammenzubringen, indem wir sie in die richtigen Teile des Mikroprozesses einfügen.
Das ist kein Elektronenmikrographen; das ist nur ein normales Elektronengraphen.
Es ist ein großes Molekül, das wir mit einem solchen Mikroskop sehen können.
Diese Bilder sind über sechs Monate hinweg.
Das ist also eine kurze Zeit, die wir vor der Öffentlichkeit hatten.
Das ist ein Gen, das je gemacht wurde; es wird durch die größte Struktur von 580.000 Menschen erzeugt.
Es sind über 300 Millionen molekulares Gewicht.
Wenn wir es auf 142 Seiten drucken, wird es keinen genetischen Codes mit nur 10 Seiten gedruckt.
Wie können wir das aktivieren? Wie aktivieren wir ein Chromosome?
Offensichtlich ist es ein Virus mit viel komplizierteren Bakterien.
Es geht darum, dass man sich selbst in den Nukleus hineingeht, wenn man in einen anderen Bezirk geht, und man kann sich einfach mit dem, was man schon gehört hat, und das ist einfach einfacher.
Mit einer Zelle, die wir kürzlich herstellen können, ist ein vollständiger Chromosom, aber wir können es in eine vollständige Chromosomzelle aktivieren, und das ist ein vollständiges Chromosom von Bakterien.
Wir haben diese sehr ausgeklügelte Zelltypen, und wenn wir sie aus mehreren Proteinen entnehmen, haben wir sie mit den Genen ausgedeckt, und wir könnten sie als ein paar DNA-Moleküle auswählen, um sie zu schätzen.
Das neue Chromosom, das in die Zelle ging.
In der Tat dachten wir, dass es ein bisschen weiter geht, aber als wir es versuchten, war der Prozess viel weiter zu gestalten.
Dies ist ein grosser Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Eigenschaften, die wir in einer Sekunde finden, eine neue Spezies, die von einem Drittel oder einer Sekunde irgendwo auf eine zweite Spezies hinzugefügt wurde.
Viele Leute denken also, dass sich ein einziges Gen in der Biologie zur Veränderung der Evolution geändert hat.
Es gibt Enzyme, die tatsächlich DNA-Verbauerungsdüngern auslöschen.
Die Chromosome, die wir in der Zelle haben, war nicht das Chromosom, sondern das Chromosom.
Es wurde so gedauert, dass wir das Material mit einem neuen, fremden, fremden Zellwänden und einem fremden Chromosome erkannt haben.
Es hat sich in die Gene verwandelt, weil wir es in Blau gesteckt haben.
Und mit dieser Zeit haben wir eine neue Software entwickelt, die die Eigenschaften der Spezies und der verschiedenen Spezies auf eine ganz neue Ebene in die ganze Zeit verloren gegangen waren.
Alle Proteine, die wir gelesen haben, haben sich verändert, wenn wir den genetischen Code in den Membranen lesen, genau das, was sich geändert hat.
Also, diese Software kann sich ändern, aber wir können die Gene in der Nähe von Alchemien umwandern, indem wir die Software ziemlich ähnlich klingen.
Nun, ich habe gesagt, dies ist keine Evolution; das ist eine halbe Milliarde Gene auf drei Jahren.
Und ich habe darüber erzählt, dass es vielleicht eine neue Version von Katior ist, wo wir diese gewaltige neuen Paradigmen schaffen, die auf der neuen Explosion basiert.
Warum passiert das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich.
Wir sind in den nächsten sechs bis 40⁄2 bis zu einer Milliarde Menschen.
Um es für mich zu sagen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt 40 Menschen auf diesem Planeten, die in jedem von uns existiert sind, in den letzten 40 Jahren.
Wir haben ein halbes, sauberes, sauberes, sauberes, sauberes Trinkwasser für sechs Milliarden Medikamente.
Es wird ein Strecken für neun sein.
Wir verwenden über fünf Milliarden Barrel Öl pro Bar Bar Bar Barrel, die über 30 Millionen Tonnen verbrauchen.
Wenn wir einen biologischen Prozess ersetzen wollen, ist es eine große Herausforderung, diese zu ersetzen.
Das ist natürlich das ganze Material, das von CO2 in der Atmosphäre endet.
Wir müssen nun über die Zukunft nachdenken, und ich denke, diese Gene haben eine Datenbank mit ungefähr 20 Millionen Komponenten in der ganzen Welt.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten, die aus der Industrie oder so raus kamen.
Wir sind hauptsächlich von unserer biologischen Realität begrenzt.
Wir haben nun diese Methoden der Synthese, weil wir diese Schnelldiagnosen an der Genomik nennen.
Wir haben eine große Fähigkeit, den Roboter zu bauen, die eine Million Chromosomen pro Tag herstellen kann.
Wenn man ein Team von Pharmauchen oder Molekularbiologie oder Molekularbiologie oder Molekularbiologie produziert, um die letzten 20 bis 20 Millionen Jahre zu optimieren, können wir alle diese neuen Prozesse mit verschiedenen Prozessen erwarten.
Und es geht um Standardproduktion, Produktionstechniken, oder Brennstoffzellen: Wir können einfach auswählen.
Das ist wahr, wenn wir in der Lage sind, einige Spezies auf dem Bildschirm zu entwerfen, die tatsächlich in der Lage sind, ein Computer- und Design zu entwerfen.
Wissen Sie, wir werden nicht unbedingt wissen, wie es aussieht, wie der genetische Code aussieht.
Wir fokussieren uns jetzt auf vierte Brennstoffe.
Sie haben gerade vor Kurzem ein Experiment durchgeführt, um Ethanol-Matas zu gewinnen.
Wir müssen bald weitere Arten von Nährstoffen haben, die ziemlich viel höher sind, aber bald werden die Amputations- oder Gas-Saal-Saal-Saal-Saal-Solventen.
Aber die einzige Art, mit der wir arbeiten, wenn wir weiter arbeiten, und die Art, wie wir denken, dass CO2 mit der Produktion von Nahrung zu tun hat, ist, dass wir die Produktionskosten erhöhen können, ohne die Heilung zu steigen.
Und wir werden in den ersten 18 Monaten über fossiler Brennstoffe nachdenken.
Sonne und Sonnenenergie sind eine Methode...
Aber in der ganzen Welt haben wir andere Arten von Methoden.
Dies ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Es lebt etwa eineinhalb Kilometer tief in der Tiefsee, und fast die Tiefseetemperatur.
Er nutzt die molekulare Energiequelle, um CO2 zu erreichen.
Wir sehen diesen Prozess, den CO2 in Ressourcen umgewandelt werden, um zu sehen, ob wir CO2 in die Höhe bringen können.
Wir denken also: "Was ist die grundlegende Frage, die wir in einem kurzen Zeitraum erhöhen könnten?"
Wir wissen, dass wir bei TED, bei TED, bei TED, bei einer ganzen größeren Industrie, in der wir die Energie nicht ersetzen können, wenn man die Quelle von Rohstoffen ersetzen kann.
Aber wir arbeiten auch jetzt mit den gleichen Werkzeugen, um sofortige Impfstoffe zu nutzen.
Man hat immer einen HIV-Impfstoff, und es ist immer ein Jahr, wenn wir den Impfstoff hinter uns sehen.
Ich denke, dass Impfstoffe in der Vorrichtung durch Impfstoffe geändert werden können.
Hier sieht man, wie die synthetischen Bakterien, die sich in der Zukunft verändern, mit synthetischer Evolution, und schließlich den Baum, mit synthetischer Geschwindigkeit.
Wir sind sicher genug, dass wir das tun müssen, um ein Ziel zu verbessern. Vielen Dank, dass wir vielleicht genug sind, um unser Überleben zu verbessern.
In diesem kurzen Experiment hat Brian Collcoll in den USA die größte Wissenschaft für Supercomputer, die jemals mit dem, was er heute bei TED-Experiment gegen die Zukunft von CERN und der Zukunft sieht.
Brian Cox: Was auf dem LHC falsch lief
Letztes Jahr habe ich eine Einführung in den LHC gegeben.
Und ich versprach euch, wie man eine Maschine auf das Upgrade zurückkommt.
Das ist also das größte wissenschaftliche Experiment für den LHC. Und es gab 27 km in den Meeren, die man je entwirft.
Das zweite ist, dass die Bedingungen, die nach einer Million bis zu 600-Millionen-Präsentation ins Universum zurückkehrten.
Es ist nicht ehrgeizig, wenn nichts passiert.
Das ist unterhalb der Gene Gene.
Wir nehmen die Mini-Bilder in diesen Bildern im Inneren des Urknalls.
Das ist der Detektor, den ich in den Durchmesser von 22 Meter, 22 Meter – eine technische Detektor names ATLAS.
Hier sehen Sie das BLAS-Belefon, das sich unter der Baustelle befindet.
Am 10. September wandten wir uns zum ersten Mal auf das letzte Jahr an.
Und dieses Bild wurde von ATLAS übernommen.
Sie verursachte die Kontrolle in diesem Raum.
Es ist der erste Detektor des LHC, mit einem Bruchteil der Teilchen um den LHC herum, und die Art und Weise, wie der LHC den LHC herumlief.
In anderen Worten, wir wussten, dass die Maschine, die am 10. September gearbeitet hat, eine tolle Maschine ist.
Ich weiß nicht, ob diese Seite die größte oder die Google-Seite war, die auf dieser Seite stand und die größte Anzeige war.
Das bedeutet, dass wir sowohl kulturelle Auswirkungen als auch Einfluss haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit diesen Drähten - diese Drähte - mit der Oberfläche von Gold.
Diese Maschinen arbeiten in vollem Umfang, wenn die weite Maschine 13 ist.
Jetzt schauen sie auf die kleinen Kabel an und sagen: "Nein, sie sind nicht Ingenieure."
Sie können das tun, wenn sie sehr kalt sind, weil sie einen Supraleiter haben.
Die Drähte können also die Drähte zwischen 27 und 27 Grad Celsius aufnehmen.
Im LHC gab es eine Flut von Überflutung, zwischen 9.000 Tuberkulose.
Sobald also der elektrische Widerstand ausgesetzt wurde, wurde er fast 13.000 Meter hochgezogen.
Das war das Ergebnis.
Nun, wenn Sie diesen Fuß näher betrachten, denken Sie an eine Magnose, die sich über 20 Tonnen bewegt.
Wir beschädigten also etwa 50 Magnete.
Wir mussten sie ausziehen, was wir taten.
Wir haben sie in die Luft geschleucht.
Sie sind jetzt auf dem Weg zurück auf den Untergrund.
Am Ende des März wird der LHC wieder intakt sein.
Wir werden weiterhin Daten brauchen, um herauszufinden, was wir im Juli oder im Juli tun, um herauszufinden, was wir mit unseren Blocksocks und unseren Daten machen.
Natürlich geht es darum, diese Zufälle in der Wissenschaft zu verfeinern und die Wissenschaft auf dem Weg zu schätzen.
Ich denke, dass die Tatsache, dass wir über den LHC so schwierig sind, ist, dass es so schwierig ist, Dinge wie den LHC zu verrichten.
Ich nehme an, dass es kein Wort gibt – Michael Davy, der sagte, dass es keine neuen Ansichten von Wissenschaftlern gibt, dass unsere Ansichten der Wissenschaft, der Fortschritt des Volkes, der unser innerer Fortschritt und unschönig ist.
Danke.
Es ist ein seltener Genie, ein seltener Genuss, ein Genie, ein seltener Gen. Und statt dessen, was wir erwarten, die Idee von "Beiformen" zu sprechen, die uns von der Person und dem Einzelnen inspirieren.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin eine Schriftstellerin.
Natürlich ist das mehr als mein Beruf, Bücher zu schreiben.
Es ist auch meine große Faszination und Liebe zum Leben.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals geschehen wird.
Aber vor kurzem hat meine ganze Beziehung zu dieser Art von Beziehung zu meiner Arbeit in meinem Leben geführt und gesagt, etwas, das in meiner Karriere geschehen ist.
Und der Grund für diese Sache, die ich neulich schrieb, war, dass das Buch "Evega Psega-Ecreen" ist, anders als einige meiner vorherigen Bücher, die mich entschieden haben, dass es ein internationales Buch ist.
Das Ergebnis ist, dass ich überall hingehen kann, wie Menschen, die mich behandeln.
Ernsthaft – gehe weiter!
Wie Sie jetzt sagen: "Brechten Sie mir Angst, dass Sie nicht Angst haben, sie alle zu haben, und Sie haben keine Ahnung, dass Sie jetzt oben sind?
Sind Sie jemals ein ganzes Leben lang in der Welt, in der Sie keine Angst haben, wieder jemandem zu schreiben, den Sie immer wieder tun werden?"
Das ist erfreulich.
Aber es war eine Art Schriftstellerin, mit der ich mich erinnere, als ich vor 20 Jahren anfing, als ich anfing, mich daran zu erinnern, dass ich eine Art Angst hatte, außer dass die gleiche Reaktion der Menschen sein würde.
Und die Leute würden sagen: "Du hast keine Angst, dass du nie Erfolg hast?
Sind Sie nicht Angst vor der Demütigung der Demion?
Er hat nicht Angst, dass du mit deinem ganzen Leben zu tun hast, während du mit dir an deine ganzen Träume kommst, und du wirst niemals sterben, um zu verhindern, dass er mit einem Mörtel des Lebens und deiner Träume fühlst?"
Wie Sie wissen,
Die kurze Antwort ist: "Ja, all diese Fragen ist die Antwort."
Ja, ich fürchte all diese Dinge.
Ich war immer schon immer gewesen.
Und ich befürchte, dass viele Leute, obwohl ich das gar nicht fürchte, mehr können.
Zum Beispiel sind die anderen erschreckenden Dinge angsterfüllt.
Aber wenn ich darüber nachdenke, fragt man sich: Warum ist das so?
Wissen Sie, es ist rational?
Ist es logisch, dass jeder von Ihnen das Gefühl hat, dass sie Angst vor der Erde haben sollten, wenn sie das tun sollten.
Wissen Sie, es scheint eine Art zu sein, dass die Geisteshaltung uns besonders bei anderen Klümpfe ist, und dass sie uns egal ist, was andere Dinge tun, die wir nicht wissen?
Wie mein Vater, wenn er ein chemischer Ingenieur war und sich fragen würde, ob er ein Chemieingenieur ist, dann fragen Sie sich, ob er 40 Jahre lang Angst hätte, dass er keine chemischen Dünsten hat?
Es ist nicht so, wie es John Technik blockierte, oder?
Das hat Sie einfach nicht gedacht, oder?
Aber in den Jahrhunderten, als eine Gruppe von Ingenieuren, die keinen Alkoholiker verdienen, sind die Tatsache wirklich fair.
Wir haben einen gewissen Ruf, nicht nur Schriftsteller, Schriftsteller, Schriftsteller, Schriftsteller, und es scheint, dass wir es schaffen, aber es scheint, dass wir diese Art von kreativen Reputationskollegen haben.
Und alle von Ihnen, die in den Händen des 20. Jahrhunderts gestorben sind, sind oft junge Menschen, die sich der Meinung nach sehr kreativ ansehen, ihre eigenen kreativsten Köpfe zu zählen.
Und sogar diejenigen, die wirklich nicht wussten, dass sie Selbstmordattentäter sind, scheinen nicht einmal von ihren Geschenken zu wirken.
Norman Mail, einer meiner letzten Bücher hat mich getötet, sagte: "Jeder starb, bevor er starb."
Ein außergewöhnliches Bemerkenswerte an Ihrem Leben ist die Arbeit.
Aber wir haben immer wieder diese Idee, dass wir nicht wissen, dass wir, wenn wir diese Art von Verben gehört haben, das Leiden und das Leiden irgendwie miteinander verbindet, und dass jemand irgendwie irgendwie mit dem Geist verbunden ist.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, dass Sie alle hier mit coolen Typen fragen?
Ich weiß, dass man sich mit einem Anblick von all dem wohl fühlen kann, weil man sich von einem Zentimeter entfernt – und ich fühle mich nicht bequem.
Ich denke, das ist langweilig.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich will es auch nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, wenn wir unsere Köpfe besser ermutigen wollen.
Und ich weiß, dass es in diesem Fall sehr gefährlich sein würde, besonders in der Situation, in der ich die richtige Situation für meine Karriere in meiner Laufbahn gegeben habe, in diesem Fall, in der ich stehe.
Das ist ungefähr 40 Jahre alt, wissen Sie, ich bin nur etwa 40 Jahre alt.
Ich habe noch vier Jahrzehnte in der Arbeit hinter mir.
Und es ist wohl so wahrscheinlich, dass ich nach dem letzten Punkt, nach dem ich die Welt aus meinem Buch schreiben werde, dass alles wahrscheinlich von dem Ausblick der Erfolge ausgeht?
Ich meine, es ist so wahrscheinlich, dass wir alle meine größten Freunde hinter mir stecken sollten, denn es ist eine Art Erfolg hinter mir.
Oh Gott, was für ein Gott!
Wissen Sie, ich dachte, es gibt keinen Zweifel, dass die Person morgens zu trinken beginnt und neun Uhr morgens stattgefunden hat.
Ich würde diese Arbeit lieben, die ich gerne mache.
Und nun, wie wird die Frage?
Und so scheint es mir, dass ich eine Menge psychologischer, psychologischer, psychologischer Arbeit haben muss, um das Schreiben zu kreieren, so dass ich weiter denke, richtig?
Ich habe eine sehr sichere Reaktion auf mich, und darüber, was ich in meiner Sichtweise schreiben werde, ist, dass ich eine Art natürliche Reaktion auf das Schreiben haben werde.
Und ich habe mich über die letzten Jahre hinweg bemüht, wie ich mich mit anderen Menschen beschäftige, um herauszufinden, wie wir uns über die Kreativität von Risiken und Risiken der Menschen suchen müssen, als ob sie in den Gesellschaften gewesen sind.
Und das führte mich zu alten Griechenland und Rom.
Also bleibt es mit mir zurück, weil er sich um mich herum dreht.
Aber dann kam Rom und sagte: "Keine Kreativität. Die alten Menschen kamen zurück von Griechenland, nicht wahr?
Die Menschen glaubten, dass diese unübersichtbaren, abgelegenen, abgelegenen, abgelegenen, abgelegenen und abgelegenen menschliche Wesen aus der Kreativität für Kreativität und Kreativität war.
Die Griechen riefen diese legendären Single "semes Interesse der Kreativität".
Also sprach er von einem Gedanken, dass er glaubte, dass er sich aus einem Warnsignal befreien musste.
Die Romane hatten eine Art kreativen Genies, aber sie nannten die Idee, dass sie den Geist bewohnen.
Das ist ein besonders schlaues Genie, denn die Romane dachten, das sei kein Einzelfall.
Sie glaubten, dass diese Art von Arbeit, die in einem Künstler, wie Dine, ein Künstler, ein Künstler und ein Künstler war, der an die Wände und das Ende des Wandels arbeitete, und das war die magische Form der Arbeit.
Es gibt also brillante Arbeiten, von denen ich spreche, dass es eine ziemliche, psychologische Distanz zum Schutz gibt.
Und alle wussten, wie es funktioniert, oder?
Also, zum Beispiel, war der Künstler aus altertümlichen Gründen, richtig?
Alle, die dieses Genie hatten, wussten, dass Sie es nicht übernehmen können, Sie würden es für jeden, der Ihnen half, Ihre Arbeit zu erfüllen.
Wenn Sie Ihre Schuld kennen, arbeiten Sie nicht mit Ihrer Arbeit.
Jeder von Ihnen wusste, Ihr Genie war genial.
Und dies ist eine lange Zeit für die Menschen, wie man über Kreativität nachdenkt.
Und dann hatten wir die Idee, dass die großen Götter, die den Raum aus der Renaissance machten, und alles, was sich geändert hat, und wir hatten keine Ahnung, dass die Geheimnisse des menschlichen Universums und der menschliche Geist und die gesamte Renaissance sein sollte.
Und es ist völlig rational, dass die Menschen, von denen die Kreativität der Menschen begann, vom Anfang des Individualismus herkam.
Und zum ersten Mal, wenn man ein Genie ist, dann hört man, dass die Menschen, die diese Geschichte hören, eher als ein Genie oder ein Genies.
Und ich dachte mir, das war ein großer Fehler.
Wissen Sie, ich denke, das Geheimnis ist, dass jemand wie ein Mensch, ein Mensch, ein menschliches Wesen ist, wie die ewige, ungewolltliche, kreative, kreative und kreative Quelle, die er auf das Geiste legt.
Es ist, als ob jemand die Sonne runterschlägt.
Es geht nur um Krieg, und es erzeugt diese unvergesslichen Erwartungen über Krieg und Aufschwung.
Und ich glaube, das hat den Druck der Künstler seit 500 Jahren umgebracht.
Und wenn das stimmt, und wenn das stimmt, was ist die Frage jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen Menschen zurück zu einem Rätsel zwischen kreativen und kreativen Verstehen.
Vielleicht auch nicht
Vielleicht dachten wir, dass nur 500.000 Menschen in einer Minute den rationalen Sprach Sprachschwingung auslöschen.
Und es gibt Leute in diesem Publikum, die die Meinung vertreten, dass die Leute, die ihre Meinung wirklich um fair herumschmeißen, und ihre unlösbaren, konsequente Vorstellung ihres wissenschaftlichen Publikums folgen.
Ich werde Ihnen das wahrscheinlich nicht näherbringen.
Aber die Frage ist, warum will ich das nicht wissen?
Warum denken Sie darüber nicht?
Denn es macht den kreativen Prozess, den ich je gehört habe, wenn ich das Gefühl der Schwingungslosigkeit erklärt habe, etwas anderes wie alles andere.
Ein Prozess, das jeder versucht, sich zu benehmen, ist etwas, das jeder weiß, was nicht immer da ist, wie es geht.
Und manchmal kann Paranorman tatsächlich etwas ausmachen.
Ich habe sie neulich in Virginia getroffen, und sie erzählte mir, dass sie ein außergewöhnliches Gedicht in ihrem Leben war, aber sie hat mir gesagt, dass sie in den 90ern, als sie in der Stadt lebte, in der sie leben würde.
Und sie sagte, es sei wie ein blinder Zug der Luft.
Und es würde sie auf der Barriere streichen.
Und sie spürte, dass sie die Erde schüttelte, weil sie unter den Füßen kam.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache hatte, und dass sie in ihren Worten Worten sagte: "Stimme zu ihr."
Und sie war so schnell genug, dass sie ein Stück Papier hatte, um das ganze Gedicht zu sammeln, und wenn sie es durch das Haus rennen würde, musste sie das ganze Gedicht sammeln, und das ganze Gedicht von der Seite an eine Seite wird.
Und sie sagte: "Es würde nicht genug sein, um das Haus zu verziehen, und sie würde es nicht schnell genug werden, damit sie das Haus durch das Haus rennen würde, und es würde so schnell wie andere Maler und so weitergehen."
Und dann gab es diese Momente – die ich vergessen habe, dass sie fast nie vergessen würde, wo es da war.
Also ging sie durch das Haus und sagte, sie würde sie mit ihren Bleistift holen, und sie fährt durch die Hand und sie fährt durch die Hand und sie sah, wie es ein Gedicht ist.
Sie nahm das Gedicht, indem sie es in den Körper nahm und sie rückwärts auf die Seite brachte.
Und in diesem Gedicht kamen die letzten Worte auf die intime Seite, aber durch das perfekte Gedicht.
Wenn ich also von diesem Prozess gehört habe, ist genau wie das, was ich gerade gehört habe – das ist mein kreativen Prozess.
Das ist nicht das, was ich bei meiner kreativen Pipeline nenne.
Ich habe ein ganzes Mal arbeite und es ist wirklich unangenehm, dass ich das ganze Mal durch die Hand schaffe, und dass es an der Arbeit ist, jeden Tag zu kriegen.
Aber sogar in der Zwischenzeit, in der ich das Ding zerschnecke, habe ich meine Leidenschaften.
Und ich habe viele von Ihnen, die das sich vorstellen würden.
Wissen Sie, ich muss mich nicht mal mit meiner Arbeit identifizieren, oder dass ich eine Quelle für Ideen hatte.
Und was ist das?
Und wie könnte es sein, dass wir nicht unsere Köpfe in uns behalten, aber wie können wir das behalten?
Und für mich ist das das beste Beispiel für mich, das ich vor ein paar Jahren machen muss, wie ich das Time-Magazin am besten machen kann.
Und wir sprachen über diese Art von Pullover, und er war ein moderner Künstler, und er versuchte, über die Kontrolle zu sprechen, die er für die absolut kreativste und unberechenbarste Art von Leben hielt.
Aber dann, als er älter wurde, hat er mir gesagt, dass er den ganzen Tag in Los Angeles fuhr, und er hat mir gesagt, er sei frei für ihn.
Und er ist wunderschön, und er hat diese ganze Melodie, und er will sie wissen, dass er sich in den Kopf kommt, und er kommt auf den Weg, und er kommt oft zu seiner Inspiration, aber er hat keine Sorge.
Er hat kein Stück Papier, er hat kein Klebeband, er hat keinen Stift.
Also fängt er an zu denken: "Ich werde diesen alten Song verlieren, und dann werde ich immer wieder anfangen, ihn für immer zu verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht."
Statt dessen hörte er einfach auf.
Er hörte einfach etwas, was er komplett neu machte und das ganze geistiges Verfahren.
Er sah mich einfach an und sagte: "Entschuldigen Sie, dass er den Himmel nicht sieht?"
"Sind Sie ein Lied, das ich jetzt schreiben kann?"
Wenn Sie noch einen Moment zurücklegen wollen, dann kann ich wirklich mehr Gegenmittel nehmen.
Ansonsten stört es heute noch jemanden.
"Stipendium fanden wir statt."
Und dieser ganze Prozess änderte seine Arbeit.
Die Arbeit war nicht so dunkel wie je zuvor.
Aber das Problem war, dass, als er aus diesem Prozess herauskam, dass er es herauskam, dass es keine Angst hatte, sondern dass die Genehmigung von Genies und Sorgen und Genialität, wo er sich um ihn herumstellte.
Es war nicht so seltsam, dass Tom und Tom diese seltsame, bizarre Zusammenarbeit zwischen den externen Dingen sein könnte.
Also, als ich diese Geschichte hörte, fing ich an zu verändern, und es hat mich schon etwas gerettet.
Das ist eine Idee, die ich in der Mitte meines Buches geschrieben habe, und ich denke: "Eveve, wenn wir anfangen zu zerbrechen, wird es nicht die schlimmste Katastrophe sein, die jemals in der Mitte der Pate geschrieben wurde.
Nicht nur das schlecht geschriebene, sondern das schlechteste Buch.
Und ich denke, ich sollte nur dieses Projekt mitbringen.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte, ihn zu öffnen.
Also zog ich mich von der Ecke meines Raums zu einem leeren Manuskript aus, und bekam einen leeren Raum.
Und ich sagte: "Hör mal, wenn Sie wissen, dass das nicht stimmt, und das ist nicht meine brillante Angelegenheit, oder?
Denn Sie können sehen, dass ich nicht mehr alles habe, was ich in diese Richtung getan habe.
Wenn man also etwas verbessern will, muss man es besser machen.
Aber wenn man das tut, weiß man nicht, was man damit machen soll.
Ich werde meine Arbeit trotzdem behalten, weil das so ist.
Und ich möchte Ihnen bitte den Teil meiner Arbeitszeit vorstellen, den ich heute gezeigt habe."
Denn in Nordafrika – und bis vor Jahrhunderten, in der Wüste, war es so, dass die Menschen, wie dieser tanzende Tanz für das Tageslicht, bis bis vor Jahrhunderten die heilige Musik in den Mond brachten.
Und sie waren großartig, weil sie immer klug waren, und die Tänzer, richtig?
Aber in jeder dieser Ausschritte war etwas sehr selten, und während jeder das passiert, würde etwas selten werden.
Und ich weiß, Sie wissen schon, ich habe einen Eindruck davon, was Sie in Ihrem Leben sehen, denn ich habe einen gewissen Punkt in der Performance gesehen.
Es war nicht so, als würde er alles machen, aber er würde niemals aufhören, etwas zu tun, was er jemals getan hatte, und er war irgendwie ein paar zusätzliche zusätzliche Nächte und Nächte.
Und plötzlich schien er nicht mehr so ein Mensch zu sein.
Er würde von innen beleuchtet und von alleinem Feuer beleuchtet und von innen beleuchtet werden.
Und als die Leute es kannten, wussten sie, was dieser Name war, dann hieß es.
Sie begannen, "Allah Gott, Gott, weahah, rihihah, rasen alle ihre Hände zusammen."
Das ist Gott.
All das hat sich verändert, wenn man sie von "Oleahle" hört, in Südtah, in Spanien, in den Süden, in den Süden, in den Gläsern, in denen sich "Maahle" und "O" immer noch immer noch nicht mehr als die unberührt.
In Spanien, in Spanien, in Spanien, gibt es einen flüchtigen Eindruck: "Ileka, es ist unmöglich, etwas Unwartetes zu tun, unschön, unschönlich.
Das ist toll, denn wir brauchen das.
Aber am Dienstmorgen ist es ein bisschen verrückt, und wenn er am Dienstag ist, ist er am nächsten Morgen ein Tänzer, der sich nicht mehr umwandelt.
Er wird nie wieder so schlecht wie die Knie gehen, und vielleicht ist er nur noch schlecht mit dem Altern.
Und vielleicht wird er den Rest seines Lebens wieder mit dem Namen Gottes wiederholen, und dann wird er immer wieder tun?
Das ist schwer.
Das ist eine der schmerzlichsten Bestands des kreativen Lebens.
Aber vielleicht ist es nicht so außergewöhnlich, dass, wenn man die allerschönsten Aspekte der Dinge hat, die man nicht glauben muss, dass man in der Lage ist, von einem Ort voll zu sein.
Aber manche von Ihnen glaubten, dass, wenn Sie mit einem kompromisshaften Teil Ihrer Lebensquelle fertig sind, dann würden sie vielleicht nur für Sie ein paar weitere Spinner sein, wenn Sie mit jemandem fertig sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, beginnt es, alles zu ändern.
Das ist die Gefahr, die ich in meinem letzten Buch veröffentlicht habe, und ich denke, wie schnell ich begann, die Gefahr zu folgen, wie sehr es ist, die letzten paar Monate zu folgen.
Und was ich damit sagen muss, ist, dass wenn ich mich selbst nicht mehr Angst davor habe, mir darüber zu erzählen, was Psychopath ist.
Keine Ahnung.
Machen Sie einfach einen Job.
Es könnte sein, das zu zeigen, was für ein Stück von dem was auch immer es ist.
Wenn Ihr Tanz tanzen soll, dann tanzen Sie.
Wenn man sich die Bemühungen zu fragen, ob man ein Genie sei, dann fragen wir uns: "Unser Moment, lassen Sie uns ein paar deiner Genehmigungen beschwert!"
Und wenn nicht, dann tanzen.
Und auf jeden Fall: "Ole, du nicht!"
Ich glaube, ich muss das und das lehren.
"Ok, liebe dich, dich zu halten, musst du dich einfach halten, um die menschliche Existenz zu halten und zu zeigen!"
Danke.
Danke.
Au!
Auf der ganzen Welt werden die Wissenschaftler, die sich Sorgen machen, die TED-Konferenz 2006 aktualisiert und sogar noch schlimmer als der Fall ist, dass er seine Daten auf den Klimawandel ausrichtet.
Al Gore hat die aktuellste Klimakrise
Letztes Jahr, das ich Ihnen gezeigt habe, zeigte ich Ihnen, dass diese beiden Zustände in den letzten 40 Jahren die Zahl der Arroganzierung von ca. 40 Millionen bis 40 Prozent des Eises hat.
Aber dieses spezielle Problem zeigt nicht die Dicke des Eisbruchs, da es die Dicke der Dicke von Wasser ist.
Das Eis, das globale Herzensystem, ist ein Gespür für das Klima.
Im Sommer praktizieren sie Winter und Sommer.
Die nächste Folie, die ich Ihnen in den letzten 25 Jahren zeigen werde, ist ein schnelllebiger Schnelldurchlauf.
Das Eis wird in rot gekennzeichnet.
Wie Sie sehen, ist es dunkel im Sommer – im Winter, im Sommer, im Winter und in hellen Gewässern.
Das Eis hier, wie Sie hier sehen können, ist fast fünf Jahre alt, fast wie der alte Körper aus dem Blut.
In diesen 25 Jahren ist es von hier weg.
Das ist ein Problem, denn wenn die Mikroben gefroren werden, wird es von der arktischen Wüste zu einem gewaltigen Kohlenstoffproblem, das von der Luft ausgeht.
Vergleiche die Menge an Verschmutzung, die wir in dieser globalen Atmosphäre haben könnten, wenn sie den Punkt erreicht hätten.
Jedes Wasser, das aktiv erscheint, wird aktiv in den Meeren von Alaska landen.
Professor Kate, der ein weiteres Team der University of Alaska betreibt, wird von einem anderen Winter zum nächsten von Alaska.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir das erreichen werden.
Und einer der Gründe, warum er Grönland aus nördlich von Grönland steigt.
Das ist ein jährlicher Fluss.
Aber der Volumen ist viel größer als je zuvor.
Das ist das Kussussfällefälle in Südwest-Wuaua.
Wenn Sie wissen wollen, wie das auf See Seeigel landen soll, ist das Land der Meeresspiegel.
Diese werden sehr schnell vorangesetzt.
Am anderen Ende des Planeten, auf der Antarktis, haben wir das größte Eis auf der Antarktis.
Im letzten Monat berichteten die Wissenschaftler jetzt die ganze Balance zwischen Eis und Eis.
Und ganz besonders schnell ist die Antarktis in der Lage, einige hochauflösende Inseln in der Antarktis auf dem Weg nach oben zu werfen.
Das ist der Meeresspiegel um 20 Meter Höhe, genau wie bei Grönland.
Im Himalaya, vor ein paar Jahren, gab es noch ein paar Gletscher, die den größten Teil der Welt sehen.
40% aller Menschen, die ihr Trinkwasser erhalten, erhalten die Hälfte ihres Wassers in der Welt.
Das ist die Quelle der Trinkwasserquelle für diese Stadt.
Das Land fließt aus.
Aber wenn sie so viel Trinkwasser verlieren, dann trinken sie weg.
In Kalifornien gibt es einen Rucksack in den 40ern.
Das ist das Reservoir, das sich treffen lässt.
Und die Voraussagen, wie Sie gelesen haben, sind ernst.
Diese Welt hat einen dramatischen Anstieg an Feuer in der Trockenzeit.
Und die Welt wuchs in einer beispiellosen und beispiellosen Katastrophen auf der ganzen Welt auf.
Vier Mal so viele, wie in den letzten 75 Jahren.
Dies ist ein völlig unhaltsames Muster.
Wenn man sich die Geschichte der Geschichte anschaut, kann man sehen, was in diesem Kontext passiert.
In den letzten fünf Jahren haben wir jeden Tag 25 Millionen Tonnen CO2 bis zu 70 Millionen Tonnen CO2 ausgestoßen.
Schauen Sie auf den Südostasien, in den östlichen Australiens, wo es entweder eine Radion von Sauerstoff, Sauerstoff und Sauerstoff aus der Südspitze gibt.
Die größte Ursache für die Erderwärmung ist die Abholzung von fossilen Brennstoffen, die mit 20 Prozent an fossilen Brennstoffen gefüllt ist.
Öl ist ein ernstzunehmendes Problem, und das Problem ist der Kohle.
Die Vereinigten Staaten mit China sind eines der größten beiden in China.
Und der Vorschlag war, Pflanzen haben viel mehr Kohle zu bauen.
Aber wir fangen gerade erst, ein Meer zu verändern.
Hier sind ein paar Alternativen, die in den letzten Jahren in grün dargestellt wurden.
Aber es gibt einen politischen Kampf in unserem Land.
Und die Kohleindustrie, die letztes Jahr ein Viertel der Bergindustrie verbracht hat, ist ein Triumarto, das die Bergindustrie und die Ölindustrie verkauft.
Das hat mich an etwas erinnert.
Um Weihnachten in Tennessee, in meiner Heimat, gab es eine Kohlekraftwerke.
Sie haben es wahrscheinlich an den Nachrichten gesehen.
Das ist der zweitgrößte Stromstrom in den USA, das zweite Land.
Das ist um Weihnachten passiert.
Eines der ersten Anzeigen dieser Industrie wurde um Weihnachten eingesetzt.
Kohle ist ein glückliches, ein armer Mann, der die Seele Seele verbindet.
Er ist hier in Amerika und er hilft uns dabei, unsere Wirtschaft zu wachsen.
Kohle Kohlehydrate ist der alltägliche Mann.
Er ist bezahlbar, bezahlbar und erschwinglich.
Das ist die Kohlequelle in West Virginia.
Der größte Berg ist die Calcytopie.
Lassen Sie mich von Harry Pelos Al Gore sprechen, sie wissen nicht, was sie sein werden, sie sprechen darüber.
Die Allianz hat also zwei Aufträge für die Kampagne gestartet.
Das ist eine von ihnen, ein Teil davon.
In unserer Geschäftswelt ändern wir die Klimaerwärmung als ernsthafte Bedrohung.
Das ist ein großes Ziel, um Werbung zu machen, um unser größtes Ziel zu erreichen, und warum wir eine große Wirkung auf Werbung ausrichten.
Die Kohle ist nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, es riecht zu gut.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Die Farbe, die uns verbindet.
Kernegigung -- Sie haben davon viel gehört.
Lassen Sie uns das also mal mit einer Kohlefußfahrt in staatlicher Einrichtung machen.
Erstaunlich! Die Art von Mechanismus ist laut.
Aber das ist das Geräusch der Kohle Kohle.
Und während sich die Kohlekraft von allem verändert, sieht man hier eine der außergewöhnlichsten Änderungen der globalen Erwärmung.
Schauen Sie sich das heute an: Kohle ist eine gute Technologie.
Endlich haben wir unsere nationalen und wirtschaftlichen und nationalen Sicherheit mit der Herausforderung der Verteidigung.
Amerika, die Wirtschaft, die Klimakrise, ist die nationale Sicherheitkrise.
Die Kohlehydrate basiert auf all unseren schmutzigen Ausrichtungen: Kohle, Kohlendioxid und Öl.
Aber jetzt gibt es eine neue, mutige Lösung für uns.
Amerika hat 10 Jahre mit sauberer Energie versorgt.
Ein Plan, um die globale Klimaerwärmung sicher zu stellen und uns dabei zu helfen, mehr sicher zu machen.
Abschließend ist das eine große Lösung für unsere Probleme.
Angst. Lassen Sie es nach Amerika zurückfallen.
Das ist das letzte.
Es geht darum, die USA zu wiederholen.
Einer der schnellsten Wege, die unsere Abhängigkeit von der alten Erde tödlichen Brennstoffe tötet.
Finden Sie eine neue Energiequelle, Sonnenenergie, hier drüben.
Neue Investitionen schaffen Jobs.
Es ist an die Zeit, nach Amerika zu kommen.
Es gibt ein afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man allein hingehen will, ist das ein alter Vortrag.
Wenn du weitermachen willst, weit zusammen."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das sind Schüler von David Merron, MIT, und Sie können das tun, um mit ihren Händen zu sprechen. Das ist die Mathematik für Lerner, die in den Händen spielen, in der Zukunft, in der Mathematik und Mathe.
David Serrift plappiert nach
Ich möchte mit einem Kind beginnen, an dem Sie denken, wenn Sie von vorne anfangen wollen.
Wie man sieht, wie man die räumliche Interaktion durch das Verstehen von Beziehungen und Verstehen und Verstehen und Verstehen und Verstehen nimmt und sie aufbaut.
Sagen wir, wie stark wir uns mit der ganzen Welt verbunden haben.
Wenn wir also einen Computer haben, mit dem ich meine Hand habe, wie wir es mit einem Computer umgehen können, mit einem Computer, einem digitalen Computer, der sich mit beiden Händen verbindet, und wenn wir diese Informationen haben, was war es, sich zu fragen?
Das war die Frage, die wir erforschen wollten, indem wir uns von der S Siftift-Geheimnis befragten.
In Siftie ist die Größe eines Computers ein tragbarer Computer.
Sie können in der Lage sein, ein Funkgerät zu haben, und sie können in der Lage sein, ihre Hand zu kabellosen, und sie können in der Lage sein, sich gegenseitig zu bewegen.
Das Wichtigste ist, dass sie sich bewegen, indem sie die physischen Blöcke erreichen, also können sie sich wie Foie Gras bewegen.
Und ein Beispiel dafür ist ein neues Material für die Verwendung neuer Informationsstrategien in digitaler Form.
Und wenn wir diese neuen Werkzeuge des Zusammenspiels untersuchen, wie wir sie kennen, sich bewusst werden können, wie sich sich die Bewegung der Bewegung und der Bewegung sich gegenseitig bewusster macht.
Ich fange mit ein paar einfachen Beispielen an.
Das ist die Art, wie ich es in diese Richtung zeichne, wenn ich es auf die andere Richtung zeige, es ist rückwärts, und wenn ich es auf die andere Richtung zeichne.
Und diese Portraits sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn sie sich also für einander interessieren, dann habe ich auch das nächste Interesse.
Wenn sie zu klein werden, werden sie feststellen, dass sie umgeben sind.
Und sie können auch ihre Bewegung spüren und ihren Sinn ziehen.
Eine interessante Methode, die wir nutzen konnten, war, dass wir die Daten auf eine Flüssigkeit stießen, eine Art, wie die Gesten, die wir täglich benutzen würden, um die Folgen zu erhalten.
In diesem Fall, in dem wir drei Farben haben, können wir sie in einen zentralen Kreis verwandeln, in dem sie gekreuzt werden, und ich habe sie gekreuzt, um sie in einen Kreis zu verwandeln.
Wenn wir etwas zurückbringen, können wir ein wenig zurücklegen.
Es gibt auch Beispiele dafür, wo wir die Möglichkeit haben, Dinge wie Mathematik, Mathematik und Sprache schnell zu versuchen, und die Ergebnisse der besten Gelegenheiten für die Menschen zu vermitteln.
Hier ist eine einfache Gleichung, die ich mit einem Fibonacci-Programm ausgedacht habe.
Hier haben wir ein Wort, das zwischen einem "Blick-up-Spiel" und dem Mogbled.
Im Grunde versuchen Sie jeden Buchstaben in einem Wörterbuch zu machen, indem Sie einander zufällig als "suchen" besaßen.
Dann nach etwa 30 Sekunden, haben Sie eine neue Reihe neuer Möglichkeiten, und versuchen neue Briefe zu erstellen.
Danke.
Das sind also Kinder, die in ein Feld kam, um ein Video zu schießen, und ich habe es geschafft, diese Flughäfen auf einem Gebiet zu schießen.
Sie liebten es wirklich.
Und eine interessante Anwendung ist, dass viele von Ihnen nicht die Anweisungen dieser Leute geben müssen.
Sie müssen genau wissen, was sie tun und sagen: "Mach nur Wörter."
Hier sind ein paar Leute, die das versuchen.
Das ist unser jüngster Trester, genau hier unten auf dem Weg.
Es stellte sich heraus, dass er den ganzen Stapel hochziehen wollte.
Also waren sie einfach zu Blocks.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Und wir wollten lernen, eine Sprache für Lerner zu bauen.
Und das hier ist tatsächlich umwerfend.
Und er zeigte ihnen diese Szene, indem er die neuen Charakterzüge auf den Tisch bringen kann, die von der Saltaltifizierung dieser Person beachtet werden.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne ist steigen.
Jetzt kommt er in die Szene mit dem Bau.
Der orangene Akteur.
Gut gemacht!
Jeder von ihnen kann die Wellen anlocken, indem er die anderen tippen und sie mit den anderen interagieren lassen.
Seine eigene Geschichte zu erfinden.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er entscheidet, wie sie sich öffnen.
Kurz gesagt, Katze.
Zum Beispiel haben wir heute ein Gerät gebaut, das Musikstück ist, wie ich es heute gezeigt habe, und die Lautstärke, die wir in den letzten Sälen wie Sass machen, und die Klänge der Musik.
Jeder von Ihnen hat vier verschiedene Variationen, die man benutzen will, um diese zu wählen.
Und man kann diese in ein Muster integrieren, das man in eine Sequenz verwandeln kann.
Und man kann es einfach nach einer Sequenz der Sift-Gift-Sequenzen zerlegen.
Es gibt Auswirkungen, die man kontrollieren kann, wie Fernsehsender.
Man klickt es an ein bestimmtes Geräusch und dann an es zu befestigen.
Und dann die gesamte Sequenzierung und die Lautstärke, die das anwenden.
Schauen wir es uns an.
Wir werden eine Serie von S S, eine Reihe an Abgebenheiten hinzufügen, es in eine Reihe zu führen, und sie in zwei weitere Ablenkungen zu verwandeln.
Jetzt habe ich eine Basslinie.
Ich setze jetzt ein paar Verbrennungen.
Und jetzt kann ich die Filterkontrolle kontrollieren, damit ich den Lokal regiere.
Ich kann die ganze Sequenz auf eine oder die andere Weise abzoomen.
Und jetzt werde ich den Ausdruck des Bassassis näher erläutern.
Ich kann die Reihenfolge nachlesen, während es spielt.
Ich habe also nicht mehr einen Plan, aber ich kann es in den Vorher-Plan machen oder improvisieren.
Und jetzt kann ich die ganze Sequenz ausnutzen, die Lautstärke, die Abbauflucht, die Lautstärke.
Danke.
Meine Leidenschaft für menschliche Körper ist also eine neue Art und Weise, wie Sie sehen können, die Instrumente für unsere Körper und menschliche Arbeit besser machen.
Und heute möchte ich Ihnen ein paar neue Möglichkeiten zeigen, die wir in diesem Raum haben, in einem neuen Labor und in diesem Raum.
Also dachte ich, dass dies die neue Generation von Informationen ist, die wir mit unseren digitalen Medium interagieren lassen, die wir mit unserer digitalen Welt verbinden werden.
Vielen Dank.
Ich spreche jetzt mit Ihnen allen.
