Mit National Geographic und National Geographic Verschwinden verschwinden faszinierende Geschichten, die die Vielfalt der Kulturen aus den Fotos der Welt verschwinden, die eine unglaubliche Vielfalt von Geschichten sind.
Wade Davis: Vom gefährdeten Kulturen
Wissen Sie, einer der Arten, wie sie sich fühlen, ist, dass eine der Arten, wie sie den Geschmack von Lebewesen, die immer noch nicht vergessen haben, dass sie die gefrorenen, geografischen und geografografischen Überresten sind.
Um genau zu wissen, dass die Geschichte von Jaguar and Dictionarya ist, dass die Idee, die wir noch nicht kennen, nicht nur eine der wichtigsten Mythen, sondern die Tatsache, dass die Welt erfolgreich ist, die wir in gewisser Weise leben.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen Imperative.
Wir werden alle geboren. Wir bringen alle unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch die Nerven.
Wir müssen uns mit der Kunst des Todes auseinandersetzen, damit wir alle prüfen sollten, dass wir nicht alle Kunst, Tod, Tanz, Tanz, alle uns überraschen.
Aber was interessant ist, ist, dass der Rhythmus der Kultur, jedes Lied, jede Kultur des Tanzes.
Und es ist tatsächlich der Koran in den Bergen von Vincisaho, oder in der Sahara, oder in einem Monat, in der Sahara, oder in der Wüste von Volahahahahahahaho, in einer Wüste.
All diese Völker lehren uns, dass es andere Wege gibt, sich selbst zu orientieren, auf andere Arten der Erde.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit Hoffnung füllen.
Nun, die Biosphäre der gesamten Welt des Lebens ist auch wichtig für das kulturelle und spirituellen Leben, und das ist die Welt, die man auch kennt, um das ganze Leben zu schaffen.
Und Sie können sich vorstellen, dass dies die Gesamtheit der Ideen, die Sie als ganzes Leben betrachten, als ein ganzes Leben, von kulturellen Vorstellungen, Ideen und Geist, von der Innovation, der Innovation, der Innovation, der Innovation, des Allgemeingut.
Das Vermächtnis der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol aller Arten, die wir alle sind, und dass wir als überwältigende Symbol darstellen können.
Und nur so weit, wie sich die Biosphäre halbiert hat, ist die Biosphäre zu groß und viel größer.
Nein, zum Beispiel, die Vielfalt der Biologen, die wir alle kennen, ist, dass wir mehr oder weniger auf dem Gebiet des kulturellen Reiches sind, weil die meisten Arten, die in dem Stadium des Aussterbens leben.
Und der große Mangel an Sprache ist natürlich wichtig.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur ein Vokabular oder ein Vokabular der Körpersprache.
Ein Geist ist eine menschliche Sprache.
Es ist ein bestimmtes Fahrzeug, das durch jede Kultur des Fahrzeugs in die Welt kommt.
Jede Sprache ist ein altes Ökosystem des Waldes, ein alter Gedanken, ein spirituelles Ökosystem.
Und diese 6.000 Sprachen, wie wir heute hier in Monterey sitzen, sind nicht mehr vollständig in die Hälfte der Kinder, die in die Ohren laufen.
Sie werden nicht länger erwähnt, was bedeutet, dass Babys, wenn sie tot sind, etwas, das sie bereits bedeuten.
Was könnte eher einsam sein, als das Versprechen von Weisheit in Ihrer Sprache zu geben, die eigenen Kinder zu sagen, oder die Art, wie man die Sprache der eigenen Vorfahren anerkennen kann?
Und trotzdem ist das Schicksal der letzten zwei Wochen, irgendwo auf der Erde, denn tatsächlich sterben zwei Wochen mit einer altertümlichen Zunge und einer Spritze in die Erde.
Und ich weiß, es gibt einige von Ihnen, die sagen: "Superstar, lass es uns nicht besser machen. Sagen wir mal, es wäre eine Sprache, die besser wäre, wenn wir alle sprechen.
Lass es uns Kogi machen."
Und Sie werden plötzlich feststellen, wie es sein würde, seine eigene Sprache zu sprechen.
Und was ich heute gerne mit Ihnen machen möchte, ist, dass Sie eine Reise durch eine kurze Reise durch die Stratosphäre verloren haben, um Ihnen einen Eindruck zu geben, durch das, was Sie heute tun möchten.
Nun, es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, zu sagen, wer ich wirklich bin, wenn ich sage, dass man "nichts" ist.
Nehmen wir zum Beispiel dieses mythische Kind, das in der östlichen Nordwesten des Amazonas kam, dass die Menschen, die behaupten, dass sie die Milch aus den Schlangen von Schlangen aus dem Polacana gehangen.
Das hier ist eine grüne Farbe, die nicht vom Wald abhängen, weil die Baumkronen die Farbe des Waldes sind, um die Farben des Waldes zu unterscheiden.
Sie haben eine andere Sprache und eine Regel namens "Sexistische Gebärmutter, die Sie heiraten müssen.
Und das ist alles, was man in den letzten sieben Sprachen hört, denn es gibt eine lange Sprache, in der es noch nie zuvor gesprochene Unsinn ist, oder einen Mythos, in dem man eine Sprache nennt.
Sie hören einfach zu und sprechen dann.
Oder eine der erstaunlichsten Stämme, die ich je mit den Leuten in Nordirland besucht habe, war ein faszinierender Friedenstruppen.
1957, fünf kritische Missionen, um einen Fehler zu machen.
Sie gaben den Leuten 10 Fotos von der Luft, die wir in ihrem Leben gesehen hatten, um etwas zu vergessen, das nicht in der Luft von 10 bis 10 km2 gönig sein würde.
Sie haben diese Fotos aus dem Wald gefunden, um die Mission zu finden, den Wald zu finden, oder die ersten fünf oder fünf Meter vor dem Tod, und so weiter.
Aber der Speerer war nicht nur ein Speer.
Sie haben sich miteinander gemocht.
54% ihrer Sterblichkeits waren bei ihnen untereinander.
Wir gaben ihm vor, dass wir alle acht Generationen alt waren, und als wir ihn fanden, fanden wir heraus, dass eine der alten Menschen, die so alt wurden, dass er das Gen antiquierte, dass er ein Gen bekam.
Aber zur gleichen Zeit hatten sie ein überraschendes Wissen über den Wald.
Ihr Tier konnte 40 Jäger riechen, die hinter Ihnen liegen und sagen, was es hinter sich gibt.
In den frühen 80ern war ich sehr interessiert, als ich meinen Dozent-Jahre-Professor anstellte, wenn ich die Truppe, die von T-Shirts und Bergwerken, die in den frühen 80ern und Tombon-Conton-Contontontänen von Harvard gemacht wurden, umbrachte.
Um das Gefühl von Vood Voodoo zu verstehen, musste ich natürlich etwas über diese außergewöhnliche Magie verstehen. Und das ist nicht Magie.
Im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Interessant.
Wenn ich Sie bitten würde, die Religionen der Welt zu benennen, was würden Sie sagen?
Judentum, Christentum, Islamismus, was auch immer.
Es gibt immer eine von diesen religiösen Vorstellungen, die in der Ära Afrikas entstanden sind, dass die internationale Vereinigung von Voodoo verschlimmern würde, und natürlich ist die Annahme, dass die Sklaverei nicht sehr tragisch ist.
Aber was Vood Voods so interessant macht, ist, dass es die Beziehung zwischen den toten und dem lebenden Leben ist.
Die lebenden Toten geben also die Geburt.
Der Tanz kann aus dem Moment, in dem der mystische Gott reagiert, um den Moment der Begrenzung des Lebens zu antworten, so dass der ewige Gott, der so hell wird, dass er die Seele reagiert.
Das ist der Grund, warum die weißen Voodooisten sagen, dass die Leute zu Gott sprechen und zu Gott sprechen.
Wir tanzen in dem Tempel und werden zu Gott."
Und weil Sie Besitz genommen haben, wie haben Sie den Geist, den Sie besitzen, reduziert?
Sie sehen also diese erstaunlichen Requisiten: Voody Voody-Zelle, die die Fähigkeit einer Katze im Körper beeinflusst, wenn sich die Fähigkeit der Eisbären in der Lage begünstigt.
Nun, alle Völker, die ich mit Martoga de Marta, sind die außergewöhnlichsten in Kolumbien der Nevada.
Desweiteren der Küstenwache, die nach Kolumbien der Karibik strömten, in die Küstengesellschaft von Kolumbien zurück, die diese Menschen in die Küstenqualifiziert hatten, die sich als sehr dicht besiedelten.
Allein in einem Spanisch wurden diese Menschen nie von dem Kontinent entfernt.
Bis zu diesem Tag bleiben sie von einer eher außergewöhnlichen Priesterschaft für die rituelle Regel.
Die jungen Gletscherspinnen sind nun neun Jahre alt, und sie haben die Mutter von zwei kleinen Freunden in der Welt gewählt, und sie sind im Alter von 18 Jahren, um die Dunkelheit ihrer Mutter zu erfassen.
Und für diese Zeit werden sie die Werte allein in die kosmische Gesellschaft behoben, die Werte, die die Werte ihrer Gebete aufrechterhalten, oder die kosmischen Gesellschaft.
Und am Ende dieses Tages, als sie die Sonne sahen, und plötzlich sehen sie plötzlich die erstaunlichen Schritte in der Landschaft. Und plötzlich, als sie das erste Mal in der Sonne gelernt haben, ist es erstaunlich, dass sie die Sonne auf einmal sehen.
Es ist schön. Es ist dir zu schützen."
Sie nennen sich die "Selder" und sie sind die Brüder, die verantwortlich für die Welt sind.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir an die Menschen denken, und wir sind mit der Idee verbunden, dass die Menschen, die in der Savanne sind, und wir sagen: "Das ist entweder ein altmodisches, ringförmiges, ringförmiges Material", das ist.
Na ja, die indigenen Menschen sind weder von Indien noch wir verschickten.
Es gibt keine Ahnung von der Vorstellung, dass sich die Erde nur in der Zeit des Bewusstseins oder in der Vorstellung von "Harntarow" ist, weil es sich um die Skalen der Erde handelt, sondern um die Heiligkeit.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junges Kind aus dem Berg erzogen wird, um zu glauben, dass ein Berg aus einem anderen Berg bestehen wird, oder einen jungen jungen Menschen, der sich von einer direkten Beziehung zu einem anderen Berg festhält.
Ob es die Unordnung des Geistes ist oder ein Haufen Schwefelwasserstoff.
Interessant ist, dass die Metapher zwischen den individuellen und natürlichen Beziehungen der Welt bestimmt ist.
Ich wurde in den Wäldern der British Columbia erzogen, um diese Wälder zu fällen.
Das brachte mich dazu, meine Freunde in der Hukulaki-Karque in Nord-Aviqui zu verlegen, und sie glaubten, dass die Menschen, die während der Regeneration der Wälder waren.
Nun, wenn Sie sich die Idee ansehen, dass diese Kulturen, die Sie hier sehen, dann könnten Sie beginnen, ihre Geschichte zu verstehen. Schauen Sie sich einige dieser außergewöhnlichen Entdeckungen an.
Es ist ein Foto, das ich im April letzten Jahres aufgenommen habe.
Das ist eine starke Vorbereitung, von der viele von Ihnen schon einmal gehört haben, von dem Schamanen der Vorbereitung.
Was ein sehr faszinierender Kaffee ist, ist nicht die Art von Fleisch, aber das ist eine Reihe von Würmern, die sich auf den Fächern von Psychagoge bezieht. Es ist eine raffiniertheit, die sich auf die Art von Kabilisierung von zwei unterschiedlichen.
Das hat in einigen sehr leistungsstarken Hirnareal-Kristalle, Nikotyus, Nikotamimyamam, sehr, sehr stark.
Wenn Sie jemals gesehen haben, wie die Yethoxy-Seee ihre Haut aus dem Inneren einer anderen Art ausbildet.
Um die Nase zu schießen, ist die Nase eher wie eine Spritze mit einem Puderel, der aus dem Meer besteht und mit einem Puderer bedeckt ist.
Es erschafft die Realität nicht; es erzeugt die Verzerrung der Realität.
Tatsächlich war ich in den 1930ern mit meinem Dozenten, Richard Shelamam, der als Professor, der eine Erfahrung mit den Halluzinationen der Psyche in der Ära war, die man nicht mehr in der Ära der Psychiatrie machen konnte.
Aber das Entscheidende daran ist, dass sie nicht versuchen, weil sie von einem Enzym entdeckt werden, das sie in der Monothekenzelle namens Optabo-Symbiose genannt werden.
Sie können nur chemische Ansprüche nehmen, wenn sie in MAO mit anderen chemischen Konventionen aufgenommen werden.
Nun, die Dinge, die notwendig sind, sind, um sich selbst zu fragen, dass die Stellvertreter die notwendige Fragestellung von MAO-Shirts sind.
Wie kann man eine Form von Pflanzen finden, die diese Menschen zusammenbringt, diese zwei Teile der Art und Weise, wie sich die Differenzierung von Pflanzen, die in einer Art von Einheit zusammengebaut werden?
Nun, wir benutzen diese große, wertvollen Fehler, und das ist bedeutsame Euphemismus.
Aber Sie fragen die Inder und sie sagen: "Die Pflanzen reden mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Diese Art, die Cuofuah, hat einen Stammes, der alle verschiedenste Arten von Augen unterscheidet, wie sie alle sind, in der Entfernung des Stammes.
Und dann fragt man sie, wie sie ihre Taxonomie erkunden und sagten: "Ich habe etwas über Pflanzen nachgedacht.
Ich meine, Sie wissen es nicht?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen die ganze Nacht in einen anderen Mond nimmt und einen anderen Sessel in einen anderen Bereich versetzt.
Nun, das wird nicht viel interessant sein, aber Sie werden viel mehr zählen als Harvard Phensam.
Nun -- das eigentliche Problem -- das Problem ist, dass selbst die Geschichte der Menschen mit den Worten der Welt verschmutzen, sondern auch die wirkliche Bedeutung von unbewegten, baulichen und bürgerlichen Menschen auf der Welt.
Nun, das Problem ist, dass die biologische Innovation, oder die Zerstörung des 21. Jahrhunderts, nicht von der Innovation, sondern von den sozialen und kulturellen und wirtschaftlichen Neuerungen, die von Anfang an an den Planeten abgelehnt werden.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem neuen Tanz beschäftigt.
Und das Problem ist nicht selbst.
Der Bogen hielt nicht auf, als sie die Indianer gehalten haben, und sie gaben den Indianern ein amerikanisches Pferd, das mehr als ein amerikanischer Bogen hielt.
Es ist keine Technologie, die die Integrität der Stratosphäre beeinflusst, die Stärke der Stromversorgung. Es ist das Gesicht der Macht.
Dort, wo man die Grenzen des Waldes erlebt hat, gibt es keine Grenzen, bis die Hälfte der Menschen, die auf dem Wald in Südostasien sind, die sich von der Erkenntnis befreien, dass die Menschen, die auf dem Wald leben.
Oder wenn wir in die Berge von Tibet blicken, dann mache ich eine Menge politischer Untimmigkeiten.
Wissen Sie, der Völkermord ist nicht nur ein Teil der Verwüstung, sondern auch die Art, wie viele Menschen im Leben gefeiert werden, als Teil der Allgemeingültigkeit, die körperliche Zerstörung der Menschen.
Und man kann den Schmerz von Tibet nicht verstehen, bis man es durch den Boden bewegt.
Einmal verstand ich, dass, wenn ich über 6 000 Menschen in der westlichen Revolution in Lhasa in Lavidhhasa in China verstorben bin, als ich über 6 000 Kilometer über den Ladri-Rakete, als ich die Statistiken hörte.
Dieser junge Mann war als Bezeichnung der Dozent von Panoras Vater.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel packte die Heiligkeit in Nepal mit den Menschen in der Diaspora.
Seine Mutter wurde für die wohlhabenden Verbrechensstadt gefördert.
Er war unter dem Eis in zwei Schwänze gegoogelt, weil sie sie nicht verstecken konnte.
Die Schwester, die in das Lager steckte, wurde zu einer tapferenten Ausbildung gemacht.
Eines Tages kam sie in Mao Tbandad an einem Armband, und sie wurde für sieben Jahre abgesondert.
Der Geist von Tibet kann es sein, aber der Geist der Menschen ist etwas unmöglich zu erkennen.
Und am Ende ist es wirklich eine Möglichkeit, eine Welt zu leben, in der wir eine Monochromatisierung der Monomatolcholamilie oder der Monomatisierung der Welt machen wollen?
Margaret Meadand, der große Anthropologe, sagte, dass sie, dass wir nicht nur eine der größten Möglichkeiten hatten, die wir sahen, sondern dass es noch mehr Möglichkeiten gab, die ganze Welt der menschlichen Vorstellungskraft zu beeinflussen.
Und es ist demütigend zu bedenken, dass unsere Spezies, vielleicht um die 30.000 Jahre.
Die somalische Revolution – die uns vor 10.000 Jahren gab, gab uns die einzige Spezialisierung der Landwirtschaft, in der wir die Dichtkunst der Landwirtschaft, die von der Bewilligung der Landwirtschaft verdrängt wurde.
Die moderne Industrielle Welt, die wir kennen, ist fast 300 Jahre alt.
Nun, das suggeriert mich nicht, dass wir alle Antworten auf die kommenden Jahre haben, die uns alle in der Geschichte befinden werden.
Wenn diese 10 000 Stimmen meiner Welt auf die Welt reagieren, werden sie mit anderen Kulturen verbunden.
Und es ist so, dass wir alle wissen, dass wir die Möglichkeit finden, ein komplettes Lied zu entdecken: Es gibt eine vollseitige Möglichkeit, dass alle Völker, die in einer Art und Weise existieren.
Das ist ein wunderschönes Foto, das ich in der nördlichen Hemisphäre von Olay Bukafar, als ich ein paar Leute erzählte, und dieser Mann erzählte mir seine Geschichte von Olay Bostik.
Die kanadische Regierung war nicht immer gezwungen, die Unabhängigkeit zu erweitern, und während der Zeit, in den kanadischen Anstoß, baten wir sie, unsere Siedlungen zu schaffen.
Dieser alte Mann weigerte sich, den Großvater zu besuchen.
Die Angst, seine Familie, seine Werkzeuge, all seine Waffen, warf sich weg.
Nun, Sie müssen verstehen, dass die Angst nicht die Kälte hat, sie nahmen es an.
Die Duschen von ihrem Auto wurden ursprünglich in Schotten getaucht.
Dieser Mann war also nicht schüchtert von der Arktis oder dem arktischen Großvater.
Er begann einfach, seine Klinge abzuleiten und seine Hand in die Rasierklinge einzutauchen. Und er begann, ihn in die Klinge zu schüttelt.
Er hat ein Messer auf der Vorderseite des Hohlstands und er erhitzt es endlich, als ein Messer mit ihm.
Er blickte den Hund und schrie ein Messer, schnappte die Hunde, schnappte die Fluschen und schnappte sich in einem Hundejunge.
Über nichts zu bekommen.
Und das, auf viele Arten -- ist ein Symbol für die Belastbarkeit von Menschen und allen Menschen auf der ganzen Welt.
Die Kanadische Regierung im April 1999 gab der Regierung eine große Kontrolle über die Kontrolle von Land und mehr als 1999 zusammen.
Es ist unser neues Land. Es heißt Homavids.
Es ist ein unabhängiges Gebiet. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein erstaunliches Beispiel dafür, wie man einen Nationalstaat sucht, der seine Leute sucht.
Und schließlich, am Ende, glaube ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass wir alle in all diesen abgelegenen Planeten gereist sind, nicht alle von uns.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie sind Teil der Hoffnung, dass die Begabung der menschlichen Vorstellungskraft, Hoffnungen und Hoffnungen für uns alle, wie die Begabungen unserer Kinder.
Was wir also versuchen zu tun, ist, die National Geographic-Situation zu erreichen, wir glauben nie, dass Politiker alles erreichen werden.
Wir glauben, dass die Welt – wir glauben, dass unsere Geschichten nicht die beste Welt sind, aber wir glauben, dass wir die Welt verändern können, und dass wir jeden Monat 35 Millionen Menschen haben.
156 US-S Fernsehkanal tragen unsere Nationen fern.
Unsere Zeitschriften sind Millionen von Zeitschriften.
Und was wir sehen, ist eine Vielfalt an Orten, in denen wir uns hoffentlich in einer Welt befinden, in der wir alle unsere engstirnigen, unerforschten Wissensformen, und daher können wir uns fragen, was sie tun können.
Vielen Dank.
Blanca Aranca lässt uns eine förmlichere, förmlich erscheinende, digitale Internet-Angriffe anschauen, die Fotos von uns herstellen und Fotos von der Art und Weise verändern können.
Judith Matz
Ich werde Ihnen zuerst zeigen, wie ich schon vor einem Jahr mit Microsoft gearbeitet habe, und einige Daten, die wir als eine enorme Menge an Daten sehen können, die in der Umgebung sehr schnell interagieren. Das ist ein Teil von Microsoft.
Wir schauen uns viele Bilder an, viele von uns gehen hier durch und wieder zurück, und in der Art und Weise, wie wir die digitale Platte verfolgen wollen.
Und es spielt keine Rolle, wie viel Information wir sammeln, oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind normal, aber dieses Bild ist eine Digitalkamera, ein Bild von 300 Bildern von der Kongressbibliothek.
Es macht keinen Unterschied, weil der einzige Unterschied ist, dass die Leistung eines solchen Pixel auf einem Bildschirms begrenzt ist. Es ist auch sehr flexibel.
Das ist ein Beispiel, das ist ein ganzes Buch von Daten.
Das ist "Bingo" von Dickle. Jedes Kapitel ist eine Säule.
Um Ihnen zu zeigen, dass es nicht wirklich ein Bild ist, und wir können etwas zeigen, das nicht wirklich funktioniert; es ist eine Darstellung des Textes.
Vielleicht ist das eine künstliche Art zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischeres Thema. Das ist ein Guardian.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Bildes.
Und das gibt Ihnen die wirklich gute und gute Form der Zeitung, die eine Art von Vielseitigkeit, oder ein Medium, das eine Art von Freude ist.
Wir haben auch ein kleines Guardian mit dem Thema dieser Winkel gemacht.
Wir haben eine hohe Auflösung gemacht, die sehr viel höher ist als die, die man in der Lage ist, eine normale Anzeige zu bekommen – und wir haben einen normalen Inhalt.
Wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Oder andere technische Modelle, sogar technische Modelle.
Und das lässt sich wirklich an einigen dieser Vorstellungen wirklich auf dem Bildschirm verschwinden.
Wir hoffen, dass diese Art von Klingen und Niedrigen nicht notwendig sein sollte.
Natürlich ist eine dieser Anwendungen für eine offensichtliche Anwendung wie diese.
Und dieses hier, das ich nicht wirklich verbringe, abgesehen von allen Dingen, die wir dafür ausgeben müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Einfach auf einem superstarken Bild der NASA.
Also lassen Sie uns jetzt etwas anderes gewinnen.
Das ist das Web, jetzt können Sie es ausprobieren.
Dies ist ein Projekt namens "Maker Pop Pop Pop Pop Pop", das zwei verschiedene Technologien darstellt.
Einer davon stammt von Steve Sacks und der andere Student von der Universität von Washington, einem sehr schönen Blick auf die Forschung von "Wnow Sezad", von der Universität von Washington.
Microsoft und Microsoft haben eine sehr schöne Zusammenarbeit bei Microsoft.
Das ist also das Internet. Es wird von Seadain betrieben.
Sie können sehen, dass wenn wir diese Art von Wegwerf-Plakatieren, die wir durch diese Art von Erfahrung und Weise haben.
Aber die Bedeutung von Bildern hier ist tatsächlich räumlich.
Die Computer-Algorithmen haben diese Bilder aufgenommen, um die Bilder zu stabilisieren -- all diese Dinge, die Sie hier in der Nähe sehen, oder in der Nähe von Rock Rock Rocky Gramounts, die alle in der Grafik dargestellt wurden.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige Dinge, die viel räumlicher sind.
Ich möchte Ihnen gerne eine Seite von Noah zeigen. Und die erste Technologie, die wir von Anfang an angestellt haben, ist, dass wir in der ersten Phase der Diskontänen auf der Webseite arbeiten müssen -- und das ist nicht unbedingt klar.
Wir mussten uns um die Anwälte sorgen und so weiter.
Das ist ein Bild von Flickr-Bildchen, das von jedem von Ihnen gemacht wurde. Sie werden auf dem Campus von Flickr und Flickr entdeckt, und Sie werden in diese Art von Mathematik und so weiter, dass man vollkommen ausdrückt.
Und all diese Bilder sind künstlich verwandt, und sie haben sie alle so gemacht.
Und wir können einfach so einfach navigieren.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie bei Microsoft arbeiten.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von Wiederverwendung hier zu haben.
Ich nehme an, dass Sie sehen können, dass es viele verschiedene Kameras ist: Es ist ganz anders als alles, von normalen Handy-Kameras, Kameras, von normalen Handy-Kameras bis hin zu einem Handy.
Und wenn ich das schaffe, werde ich einige der seltsamen finden.
Viele von ihnen werden von Eklahlen abhängig.
Irgendwo in der Tat gibt es eine Reihe von Fotos.
Das ist eigentlich ein Bild von "Ehemotherapie".
Wir können das Poster aus einer physischen Umgebung aufspüren.
Was der Punkt hier wirklich ist, ist, dass wir mit all den Dingen zusammen tun können, die sich von der Umwelt verbinden. Das ist, wie die gesamte soziale Umgebung, die von allen, die wir machen können.
All diese Fotos werden miteinander verbunden, und sie machen etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Man hat ein Modell, das die gesamte Erde entstehen lässt.
Stellen Sie sich das so lange wie Stephen Lawler der Erde vor.
Und das ist etwas, das die Menschen, die es nutzen, und die Nutzung von Nutzen für die Komplexität, wie sie es nutzen.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem getroffen, der sich mit jemandem getroffen hat.
Wenn jemand auf dem Weg zu all diesen Daten geht, und dann sagen sie plötzlich, dass sie eine Art von Daten- und Schreib-Stift-Store-Stift-Stoff-Store-Stift-Stoff-Seiten-Bildgebung sind, die alle anderen sind, die ich in einen Raum nutzen kann, die ich mit einem sozialen Raum durchd durchdringt, und dann, und dann, und dann, wie sie alle anderen, und dann, die, die sie alle, die es tun, auf eine Art von allen möglichen möglichen möglichen möglichen möglichen möglichen möglichen Daten, die ich, die ich, die ich, die mit einem sozialen Erlebnavigieren kann.
Und natürlich, von einem reichen, reichenden, reichenden, interessanten Dingen, die von überall auf der Erde gesammelt werden, aber nicht nur von den Bildern, sondern von allen möglichen Dingen und so weiter.
Vielen Dank.
Ich verstehe das im Grunde alles, was jeder in den nächsten paar Jahren verstehen wird, ist, dass die Software, die sich in den nächsten Jahren verbindet, in der Welt verbindet?
Ja. Was das wirklich macht ist.
Es geht darum, Bilder zwischen Ihnen und Hyperlink zu schaffen.
Und es macht Bilder, die auf dem Inhalt basieren.
Und das wird wirklich aufregend, wenn man an die Bilder der Fakten denkt, die viele davon haben.
Wenn man ein Bild für eine Web-Seite hat, sieht man viele Bilder, und auf der Seite der Web-Seite ist eine Menge Informationen darüber, was das ist.
Nun, was, wenn diese Bilder alle Ihre Links zeigen?
Dann kommt der Effekt von klassischer Vielfalt und der Menge, die wirklich reichhaltig ist. Es ist ein riesiges Netzwerk.
Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
Die Psychose hat uns zu einem Ziel gebracht: Die Freiheit der westlichen Gesellschaften hat uns glücklicher gemacht, aber nicht mehr Angst vor der Wahl. Aber Barry Barry.
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl
Ich werde über einige Dinge reden, die Sie schon in diesem Fall von mir gehört haben, die ich in diesem Fall mit Ihnen habe, und Sie werden versuchen, andere Verbindungen zu vermitteln.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den "Maloff" nenne.
Die offizielle Position des Hundes?
Der offizielle Hund aller westlichen Gesellschaften.
Und die offizielle Beamte wie dieses: Wenn wir uns für die Freiheit interessiert, die Bürger zu maximieren, ist die Art, unsere Bürger zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass sowohl für Freiheit als auch für sich selbst notwendig ist.
Und weil die Leute, die unsere Freiheit maximieren können, dann können wir uns entscheiden, dass unser Wohlfahrt und unser Wohl gegenseitig handeln muss.
Die Art um Freiheit zu maximieren ist Freiheit.
Je mehr Menschen die Freiheit haben, desto mehr haben sie die Freiheit und die Wohlfahrt, desto mehr haben sie.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden dazu bringen würde, es zu beachten.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritt gemacht hat.
Das ist mein einziger Supermarkt. Keine große.
Ich möchte nur ein Wort über Kleidungsstücke sagen.
In meinen eigenen Kleidungsstücke, wenn Sie nicht die Anzahl der "Scheine" kaufen, die Sie im Supermarkt auf Ihrem Kleid kaufen, und das ist eine sehr große Anzahl von 10 Extremitäten, die Sie in Ihrem Kleid nicht bezahlen können.
So sieht der Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zum Konsumenten-Player, um ein Konsument zu entwickeln, ein Konsument, ein Konsument, ein System, das viele Lautsprecher, Software-Player, Software-Player.
Wir können uns sechs Millionen Systeme vorstellen, die aus den Basidenanlagen bestehen, die in einem Bas Basand in einem Bastel eingebaut sind.
Sie müssen zugeben, das ist eine Menge an Auswahlmöglichkeiten.
In anderen Ländern, in der Kommunikation.
Es gab eine Zeit, als ich ein Junge war, als Sie ein Telefon hatten, wie Sie es wollten, wie Sie es auch wollten.
Sie kaufen Ihr Telefon. Sie haben es nicht gemietet.
Eine Konsequenz davon ist übrigens nie das Telefon.
Und diese Tage sind dahin.
Wir haben nun eine fast unkonventionelle Handys, vor allem in der Welt der Handys.
Das sind die zukünftigen Handys.
Mein Favorit ist die Elendsviertel-Parkade, die Nase, Frisuren und Panda.
Und wenn Sie es noch nicht einmal gesehen haben, dann werden Sie bald einen Tages Tagesabfall haben.
Und das führt zu Menschen, die ihre Läden in diese Frage stellen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort lautet: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel zu viel kostet.
Also, in anderen Aspekten des Lebens, die viel wichtiger sind als die wahre Explosion der Dinge, ist wahr.
Gesundheit -- es ist nicht länger der Arzt in den Vereinigten Staaten, und man sagt dem Arzt, was man tun sollte.
Stattdessen geht man zum Arzt und sagt Ihnen, "Nun, wir könnten es tun, oder wir könnten es tun.
Ein Risiko hat diese Risiken und diese Vorteile.
B hat diese Risiken und diese Risiken. Was willst du tun?"
Und Sie fragen: "Doc, was soll ich tun?"
Und die Risiken sagen: "Einfaches Risiko hat diese Vorteile und diese Vorteile.
Was wollen Sie tun?"
Und Sie sagen: "Wenn Sie Doc, was würden Sie tun?"
Und der "Aber ich bin nicht du."
Und das Ergebnis ist -- wir nennen es "Social Impact", das weiß, dass es eine gute Entscheidung ist, jemanden zu treffen, der fast nichts weiß, und die Verantwortlichkeit der Entscheidung, die sich an den Patienten ändert.
Es gibt kein Gespür für die Menschen wie mich, und wenn Sie es glauben, dann können Sie es nicht kaufen, weil wir alle darüber nachdenken.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie uns erwarten, den nächsten Morgen unsere Ärzte und unsere Ärzte zu fordern.
Etwas, was unsere Identität nun als eine dramatische Folie meinte, ist die Wahl, so dramatisch zu werden.
Wir erfinden keine Identität, wir erhalten sie.
Und wir müssen uns so oft wie wir selbst neu gestalten.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man sein will.
Mit der Annahme und Respektlosigkeit gab es eine Annahme, dass fast jedes Mal, wenn man Kinder hat, sobald man verheiratet war, und man so schnell wie man seine Familie heiratete.
Die einzige echte Wahl war, nicht nur, und was man danach tat.
Heutzutage ist alles sehr hoch.
Ich unterrichte intelligente Studenten und ich haben weniger als 20 Prozent an meiner Arbeit gewöhnt.
Und es ist nicht so, weil sie klug sind, und es ist weniger greifbar, weil sie nicht aufhören.
Es ist, weil sie verheiratet sind, oder? Sollte ich mich fragen: Soll ich nicht heiraten?
Soll ich Kinder heiraten? Sollte ich zuerst eine Karriere oder Karriere bekommen?
All diese Fragen verlangen Fragen.
Und sie werden diese Fragen beantworten, ob es nicht alles bedeutet, was ich in der Klasse und meinem Beruf nicht gut finde.
Und sie sollten es tatsächlich beantworten. Das sind wichtige Fragen.
Wir sind gesegnet, wie Carl Rand, jeden Tag mit der Technologie, die uns jeden Tag ermöglicht, von jedem Ort auf dem Planeten zu arbeiten, außer von der Arbeit.
Es gibt eine, nebenbei bemerkt, dass ich niemanden über WiFi erzählen werde, wo die Ecke arbeitet.
Ich erzähle es nicht, weil ich es benutzen möchte.
Was das bedeutet, dass wir wieder arbeiten sollten, ob wir arbeiten müssen, ist, dass wir eine Entscheidung treffen sollten, oder ob wir eine unglaubliche Entscheidung treffen und wieder arbeiten sollten.
Wir können zu unserem Blackberry gehen, unsere Hüfte, und wir haben einen Laptop auf unserem Handy, auf dem anderen, und auf unserem Laptop, auf der anderen Seite.
Und selbst wenn sie alle gleich sind, fragen wir uns, ob wir ein Telefon-Spiel sind, das wir als Kind bezeichnen: "Suchen wir uns selbst?"
Soll ich diese E-Mails schreiben? Soll ich diesen Buchstaben schreiben?"
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel "Nein" ist, würde es sicherlich ganz anders als das Kind sein.
Also schauen wir überall hin und schauen Dinge, kleine Dinge, kleine Dinge, und Leben ist eine Wahl von Materie.
Und die Welt, in der wir gewohnt sind, sah so aus.
Das heißt, dass es eine Wahl gab, aber es gab keine Wahl.
Und die Welt, in der wir leben, sieht so aus.
Die Frage ist: Ist das gut oder schlecht?
Die Antwort lautet: Ja.
Wir alle wissen, worum es geht, also werde ich darüber sprechen, was es geht.
All dies hat zwei negativen Auswirkungen, zwei Menschen auf die Wahl.
Ein Paradoxon ist, dass es eher Befreiung ist, als Befreiung.
Mit so vielen Optionen, um Menschen zu finden, ist es sehr schwierig, sich dafür zu entscheiden.
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür geben: Eine sehr dramatische Studie, die in Ruhestand stattfand.
Ein Kollege von Vardang Vehu, der von der Firma stammt, hat ungefähr 2.000 Angestellte und eine ganze Reihe verschiedener Mitarbeiter.
Und sie fand heraus, dass die Zulassung für alle zwei Prozent der Geldgebern, zehn Prozent der Teilnahme an Teilnahme vorbehalten war.
Sie bieten 50 Prozent -- 10 % weniger Spenden an, als wenn Sie es bieten? Warum nur 10 Prozent.
Denn mit 50 Spenden zu wählen, ist es so schwer, das zu entscheiden, bis Sie es einfach entscheiden.
Und morgen kommt morgen morgen und morgen morgen, und natürlich morgen.
Verstehen Sie, dass nicht nur das bedeutet, dass Menschen entscheiden, dass sie entscheiden, wann sie genug Geld verdienen, weil sie nicht genug haben, um das Essen zu erhalten, sondern auch, dass es so schwer genug ist.
Wenn sie nicht mehr so viel leisten, wie sie es sind, würden 5.000 Dollar pro Jahr leisten.
Lähmung ist also eine Folge von vielen Entscheidungen.
Und ich denke, es macht die Welt so aussehen.
Man will wirklich die Entscheidung treffen, wenn er für alles ist, richtig?
Sie wollen nicht die falschen Behausungen auswählen, oder sogar die falsche Unterstützung.
Das ist also ein Ergebnis. Die Wahl ist, dass wenn wir entscheiden, ob wir eine Wahl haben, und wir die Wahl von weniger zufrieden zu nehmen, als die zweite Wahl, die wir von der zweiten Wahl bekommen würden.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eines davon ist, dass, wenn man sich eine große Entscheidung vorstellt, und wenn man sich das vorstellt, dann ist es falsch. Und wenn man sich das vorstellt, dann ist das eine ganz andere Entscheidung, die man von einem Kleid gemacht hat.
Je mehr Auswahlmöglichkeiten fehlen, desto einfacher ist es, sich selbst zu bereichern, dass alles, was man an der Wahl hält.
Zweitens, Ökonomen nennen es "portunität".
Dan Gilbert hat heute Morgen einen großen Wert darüber geredet, wie viel wir sie auf dem ansprechen, was wir mit ihnen wertschätzen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, ist es einfach, die Alternative zu vernachlässigen, die Sie sich vorstellen, dass Sie sich mit weniger attraktiveren Alternativen entschieden haben.
Hier ist ein Beispiel aus New York. Für diejenigen, die nicht entschuldigen.
Aber hier ist, was Sie denken sollten.
Hier ist das hier an den Hamptons.
Sehr kostspielig.
Schön. Sie haben sich selbst am Strand. Sie müssen es vernichten.
Was könnte besser sein? Der Typ, der denkt: "Es ist verdammt.
Alle in meiner Nachbarschaft ist Manhattan weg.
Ich könnte direkt vor dem Parkplatz landen."
Und er verbringt zwei Wochen, nachdem er die Idee hatte, dass der Raum nach dem Freibaum ein großartiger Tag ist.
Entschuldigen Sie sich die Zufriedenheit von Subtraktivität von dem, was wir wählen, wenn wir uns entscheiden, was fantastisch ist.
Und je attraktiver man ist, desto mehr Auswahlmöglichkeiten zieht man uns als Möglichkeiten.
Hier ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur macht eine Menge Punkte.
Es geht darum, in diesem Moment zu leben, und wahrscheinlich auch über Punkte zu tun.
Aber es macht einen Punkt, wenn man entscheidet, dass man keine andere Dinge tut.
Und diese anderen Dinge haben viele attraktive Eigenschaften, und es wird weniger attraktiv machen, was Sie tun.
Drittens: Überzufrieden.
Ich traf mich, als ich zu meiner Untersuchung ging.
Ich trage fast die ganze Zeit Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, in der eine Jeans kam, und man kaufte sie, und sie fühlten sich unglaublich unwohl, und wenn man sie beklagte, würden sie sich fühlen und sich fühlen.
Also ging ich nach meinen Jahren nach meiner Untersuchung und sagte: "Ich kenne diese Jeans. Hier ist ein Paar Jahre alt."
Und der Kaufmann sagte: "Möchten Sie einfach hinpassen, passen einfach aus?
Wollen Sie leise fliegen oder fliegen? Wollen Sie Steinmauer oder Klecker?
Wollen Sie sie anhalten?
Sie wollen Straßenschnitzen, Sie wollen "Cloudbook" und er ging weiter.
Mein bester Kiefer starb und ich sagte: "Ich will nur die Art, die irgendwie gefallen ist."
Er hatte keine Ahnung, was ich war, also habe ich eine Stunde auf all diese Jeans verbracht, und ich hatte die beste, verdammt gute Idee. Ich ging mit den besten Problemen.
Ich habe diese Entscheidung gemacht. Alles klar gemacht, um besser zu werden.
Aber ich fühlte mich schlechter.
Warum? Ich habe ein ganzes Buch geschrieben, um das zu erklären.
Der Grund, warum ich mich verschlechterte, ist, dass all diese Erwartungen über meine Jeans, eine gute Frage, wie gut ein Paar sein sollte.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen -- ich hatte keine, als sie nur einen bestimmten Geschmack hatten.
Als sie in 100 Flavillen kamen, war es einer von ihnen perfekt.
Und was ich bekam, war perfekt, aber es war nicht.
Was ich also erwartete, war was ich erwartet hatte, und was ich im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte.
Anpassung an die Erwartungen der Menschen kann nicht helfen, aber die Erwartungen über diese Menschen haben gute Erwartungen.
Und das wird sich mit weniger zufriedenstellen, auch wenn sie Resultate produzieren.
Niemand in der Welt weiß das, denn wenn Sie wüssten, was das alles tat, dann wüssten sie nichts darüber.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund, dass alles besser war, war, dass alles, was möglich war, besser war, als es für Menschen eine angenehme Erfahrung war, wirklich alles zu haben.
Heutzutage, die Welt, in der wir leben -- wir erwarten, dass die Bürger, die besten Dinge, die Sie je erwarten, sind, dass sie perfekt für Sie sind.
Sie werden überrascht sein, weil Ihre Erwartungen nie durch mein Dach gegangen sind, die Erwartungen haben.
Das Geheimnis des Glücks -- das ist es, was für Sie alle -- ist das Geheimnis des Glücks.
Ich möchte nur ein bisschen sagen – ich bin wirklich verheiratet, und sie ist ein ziemlich besonderer Moment.
Ich konnte es nicht besser. Ich habe es nicht getan.
Aber Change ist nicht immer so schlimm.
Schließlich ist einer der Probleme eine schlechte Frage: Was kann man kaufen, wenn es nur ein Paar gibt, das verantwortlich ist, wenn man sich verantwortlich macht, und fragt, warum ist die Antwort verantwortlich?
Wenn es hunderte verschiedener Zwiegesprächs gibt, und Sie fragen sich, warum ist eine verantwortungsbewußt, und warum?
Es ist klar, dass die Antwort auf Sie gleichermaßen klar ist.
Sie hätten besser gemacht können.
Mit hundert verschiedenen Ausprägungen gibt es keine Ausrede für ein anderes Scheitern.
Und wenn Leute sich selbst treffen, und selbst wenn die Entscheidungen der Entscheidungen enttäuscht sind, fühlen sie sich gut.
Die nächste Generation hat Depressionen in der Industrie gepflanzt.
Ich glaube, dass die Explosion nicht nur eine hohe Wahrscheinlichkeit ist, sondern auch ihre Erfahrungen zu erklären, und diese Erfahrungen, die sie haben, sind wichtig für die Menschen, wenn sie Selbstmord haben, und so weiter.
Und das Ergebnis ist, dass wir in unserem Allgemeinwohl immer besser fühlen, und wir fühlen uns gut.
Also lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der offizielle Hund, den wir alle brauchen, um falsch zu sein, und es stimmt nicht.
Es gibt keine bessere Wahl, die besser ist als keine andere Wahl, aber es ist nicht besser als diese Entscheidung.
Es gibt einige magische Aspekte. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir seit dem Wohl der Wohlfahrtsspenge verlagerten, wo unsere Besitzmöglichkeiten sind.
Nun, als Politik-Politik - ich bin fast so gut wie eine Sache, die die Wahl ermöglicht, über all diese Dinge nachzudenken, ist das, was in den Gesellschaften getan wird.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben davon gehört, wo ihr Problem ist, wo sie nicht zu viel Wahl haben.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Die Dinge, über die ich rede, sind das Problem der modernen, eigenständige, modernen Gesellschaften.
Und was so frustrierend ist, ist, dass Steve Levitt über dieses Kind sprach: Man sprach mit diesen teuren Sitzen und Kindersitzen. Es ist kein Kinderspiel.
Was ich Ihnen erzähle, ist, dass diese Entscheidungen einfach nicht kompliziert sind – es ist einfach nicht kompliziert.
Sie verletzen sich tatsächlich.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn einige der Menschen in unseren Gesellschaften die Möglichkeit haben, unsere Entscheidungen zu verbessern, die wir in den Gesellschaften nicht nur zu wenige Menschen hätten, sondern auch die Möglichkeit, diese Menschen zu verbessern.
Das nennt man "Pareare Ökonomen".
In Rotweinspunkten wird nicht nur bessere Entscheidungen treffen -- weil alle von uns diese Entscheidung treffen.
Um abzuschließen. Sie sollen wissen, was dieser Cartoon tut, und eine Person sagt: "Ah! Was soll das?
Wissen Sie, Fisch ist in diesem Fisch nichts möglich."
Meine Vorstellungskraft, eine Welt der Vorstellungskraft, und das ist die erste Art, wie ich sie las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich, dass der Fisch dazu kam.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man die Freiheit der Fische hat, so dass alles möglich ist. Man hat keine Freiheit.
Wenn Sie diesen Fisch auslösen, so dass alles möglich ist, dann verringert sich alles.
Man steigt und die Zufriedenheit erhöht sich.
Jeder braucht einen Fischbogen.
Dieses hier ist fast beschränkt – sogar für den Fisch, für uns.
Aber das Rezept eines Feels ist eine Metapher für Fische, und ich vermute, ich nehme an, ein Feuersystem.
Vielen Dank.
"Können wir unsere neue Forschungsergebnisse entwickeln?" Er bittet Craig Venter. Sein neues Universum ist ziemlich früh. Er bittet ihn, ein digitales Chromosom zu entwickeln und zu kreieren, das bald in der Lage ist, sein Leben zu erschaffen.
Craig Venter erschafft die Existenz von synthetischem Leben.
Wissen Sie, ich habe über einige dieser Projekte gesprochen -- über das menschliche Genom und das, was Gene vielleicht bedeuten könnten.
Wir beginnen eigentlich an einem neuen Punkt: Wir haben die Biologie digitalisiert, und wir versuchen zu versuchen, daraus einen digitalen Code zu gestalten.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist Leben?", Ich denke, dass Biologen versucht haben, verschiedene Ebenen zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Abläufe zu verfeinern.
Wir haben sie nun seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir das Genom der digitalen Welt digitalisieren, es wurde von der digitalen Welt der digitalen Welt befreit.
Jetzt wollen wir uns fragen: "Können wir das Leben neu erschaffen oder erschaffen, um das Leben neu zu regenerieren?"
Das ist das kleinste Genom eines kleinen Organismus, das nur noch kleiner ist, wenn wir versuchen, das Genom eines Mycoplas-Sechs zu kartografieren, das wir in einem selbst erschaffen haben.
Wir sind in der Lage, 100 Gene aus der Reihenfolge der 500 zu löschen oder so weiter.
Wenn wir uns diese Karte ansehen, ist es relativ unwahrscheinlich, dass wir alle mit dem Stoffwechsel vertraut sind -- aber wenn wir uns die Gene anschauen, dann können wir uns diese Karte relativ einfach ansehen.
Also entschieden wir, dass das einzige Mittel war, diese Komponenten zu analysieren, so dass wir einige der grundlegendsten Fragen stellen konnten.
Also fragten wir uns: Können wir das Chromosom einstellen?
Können diese Moleküle wirklich große Moleküle herstellen, die wir noch nie zuvor getroffen haben?
Und wenn wir das können, können wir ein Herz haben?
Das Material ist übrigens nur ein Stück chemischer Materie.
Also, unsere Geschwindigkeit der Schnelligkeit in der digitalisierter Geschwindigkeit war eine Verbesserung.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code neu zu schreiben, war ziemlich langsam, aber es hat sich weiterentwickelt, und nun hat sich unsere Fähigkeit entwickelt, eine exponentielle Kurve zu verändern.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es bedurfte einiger Experimente, sogar bevor wir die ersten Experimente durchführten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt zehntausende von Buchstaben rund um die Welt, die in etwa 30 Buchstaben aufgeteilt sind – und es ist mehr oder weniger ein Stück, also macht man die DNA-Stücke.
Also mussten wir eine neue Methode schaffen, um all diese kleinen Fehler korrekt zu machen.
Und das war unser erster Versuch, mit dem Beginn des X71 der digitalen Information zu beginnen.
Es ist ein kleiner Virus, der Bakterien tötet.
Wir gingen durch die Buchstaben, bauten unsere DNA-Moleküle und entwarfen ungefähr 5000 Buchstaben.
Als wir dieses aufregende Stück chemischer Moleküle nahmen und es in die DNS einführten, fingen die Bakterien an, den genetischen Code zu lesen.
Die Zellen wurden dann von E. coli und die Viruspartikel getötet.
Vor kurzem sprach ich mit dem Öl-Modell und sagte, dass sie das offensichtlich verstehen.
Sie lachten mehr als Sie sind.
Und so glauben wir, dass dies tatsächlich eine biologische Situation ist, in der die Software ein eigenes System aufbauen kann.
Aber wir wollten, dass wir den gesamten genetischen Code bauen wollten, um die genetischen Komponenten zu verstehen – es ist so groß, dass wir über 580.000 DNA-Chip-Chip-Chip-Stücke bauen konnten.
Design ist entscheidend, und wenn man mit digitaler Information anfängt, muss der Computer wirklich akkurat sein.
Als wir das erste Genom sequenziert haben, war 1995 eines der ersten 10.000 Basenpaare.
Wir haben tatsächlich 30 Fehler auf der Exekanne gefunden, es war möglich, dass wir es nie zuvor hatten.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben, die mit dem Design zusammengestellt werden müssen, um alle anderen Buchstaben zu entwerfen, so dass sie viel kleiner sind, um zusätzliche Design zu entwickeln.
Wir entwickeln einzigartige Elemente in dieses Design.
Vielleicht haben Sie das Wasser, das wir in die Luft gesetzt haben.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen Code, A, T, C und T.
Die Aminosäuren sind etwa 20 Buchstaben für jede einzelne Aminosäuren, die einen Buchstaben für die Aminosäuren entwerfen.
Wir können also Wörter schreiben, um Sätze zu schreiben, genetische Sätze zu programmieren.
Zuerst nahmen wir es an.
Manche Leute waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Enzyme entworfen, damit wir sie wieder zusammensetzen können; es gibt Enzyme und Enzyme, die sie zusammenbauen.
Und wir fingen an, 11.000 Buchstaben zusammenzufassen, die mit diesen 24.000 Buchstaben zusammengestellt wurden, um 11.000 Buchstaben zu bauen.
Bei jeder Stufe, in der wir diese Teile züchten konnten, können wir sie sehen, weil wir eine extrem robuste Menge produzieren, die extrem robust sind.
Wir versuchen die Wiederherstellung der Automobilherstellung.
So sieht ein Basketball-Cool aus.
Wenn wir diese Mittel in die Biologie übergehen, werden sie nicht mehr so groß, dass sie in den Grundlagen der Etsi-Schnittanz-Schnittanz und anderen 100 000 Basenpaare wachsen.
Wir wussten, es gibt einen Mechanismus namens Polycarbonat, der DNA-Stück zusammensetzen kann, der Zellen reparieren kann.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt eine Strahlungsheoretische Strahlung, die Millionen von Radern aufnehmen können.
Man kann das Chromosom oben sehen, wird einfach auseinandergezogen.
Zwölf Stunden später, bis es genau so war wie zuvor.
Wir haben tausende Organismen, die das tun können.
Diese Organismen können komplett wiederbelebt werden; sie leben in einem Vakuum.
Ich bin absolut sicher, dass Leben in einem gewissen Raum sich um eine neue Umgebung bewegen kann.
Tatsächlich hat die NASA viel davon gezeigt.
Hier ist ein wirkliches Molekül, das wir mit den Hefe zusammenbauen, indem wir sie einfach automatisch mit den Mikroprozessoren der Hefe kombinieren.
Das ist kein Elektron, das ist nur ein normales Elektron, sondern ein regelmäßiges Elektron.
Es ist ein so großes Molekül, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind Bilder über einen Zeitraum von sechs Minuten.
Das ist die Veröffentlichung, die wir vor Kurzem hatten.
Das sind über 580.000 Buchstaben des genetischen Codes; es ist die größte Struktur von Menschen, die je von einem Molekül hergestellt wurden.
Er ist über 300 Millionen auf molekulares Gewicht.
Wenn wir es bei einem genetischen Code mit 10 Seiten gedruckt haben, dann dauert es nur 102 Seiten, um diese Schrift zu drucken.
Nun, wie aktivieren wir das? Wie aktivieren wir das?
Offensichtlich ist es ein ziemlich komplizierteres Virus, es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch noch einfacher, wenn man in einen anderen Zelltypen kommt, und man kann den Nukary und das ist, was man gehört hat.
Mit einem Zelltypen und dem Chromosom ist das Chromosom in eine andere Zelle, aber wir zeigten, dass wir eine komplette Transplantation von einer Zelle aktivieren können.
Wir haben eine extrazellige mikrobielle Zellkrankheit hinzugefügt, wir schätzen diese Moleküle, und als wir es in unser Chromosome einführten, konnten wir diese Daten teilen, und wir werden sie für ein paar individuelle Spezies verwenden.
Das neue Chromosom ging in die Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass es so weit geht, wie wir es vielleicht versucht haben, aber ein bisschen weiter zu gestalten.
Das ist ein großer Evolutionsmechanismus hier.
Wir haben alle möglichen Arten gefunden, die ein Drittel von einer Sekunde oder einer Sekunde entfernt haben, um neue Eigenschaften zu finden, die von einer Spezies bis hin zu einem zweiten.
Menschen, die sich also als Gen der Evolution betrachten, ändern sich nur eine Menge Zeit in der Biologie.
Es gibt sogar Enzymen, die Enzyzymen genannt werden.
Das Chromosome, das in die Zelle nicht funktioniert, wir haben das Chromosom.
Es wurde geteilt und als das Chromosom die andere Zelle identifiziert, und so haben wir es letztendlich mit einem neuen Chromosom begonnen.
Es wurde blau, weil wir es in die Gene einfügen.
Und mit einer sehr kurzen Zeit der Software haben wir alle die Eigenschaften einer neuen Spezies und sie in die neue Spezies, die wir in der Entstehung der Arten verloren haben.
Alle Proteine veränderten sich, veränderten den Code, als wir den genetischen Code lasen, es ist genau das, was wir im Code hatten.
Also, das klingt vielleicht ziemlich wie Alchemie, aber wir können die Dinge um die Software bewegen, um sich herum zu bewegen.
Nun, ich habe gesagt, das ist nicht die Hälfte der Gene; das ist ein Gebäude von dreieinhalb Milliarden Jahren.
Und ich argumentierte, dass wir vielleicht eine neue Version der Erforschung des Designs erschaffen, in der es eine massive neue Version von Induktion gibt.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich.
Wir sind bei ca. 40 Milliarden Menschen, die in den nächsten 40 Jahren auf die nächste Hälfte gehen.
Um es in den Kontext zu bringen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt vier Leute auf dem Planeten, die uns alle in den nächsten vier Jahren existieren werden, vor 406 Jahren.
Wir haben Probleme damit, saubere, saubere, saubere Medikamente zu versorgen, für die Hälfte und ein halbes Jahrhundert.
Es wird eine Neun reichen reichen.
Wir verwenden über 30 Milliarden Barrel Öl, 30 Milliarden Barrel Öl pro Tag – das ist eine Milliarde Barrel Öl.
Wenn wir an jede biologische Herausforderung denken, oder an einen Prozess zu ersetzen, wird es eine riesige Herausforderung sein.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das von der Atmosphäre ausgeht.
Wir haben jetzt unsere Daten aus der ganzen Welt, eine Datenbank mit etwa 20 Millionen Genen, und ich denke, dass diese Teile der Zukunft entstehen.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten, und schauen Sie sich die Industrie an.
Wir sind hier hauptsächlich von einer biologischen Realität und unserer Vorstellungskraft.
Wir haben nun Kombinatorik, wegen dieser Methoden der Synthese, um das, was wir tun, schnell zu ringen.
Wir haben die Fähigkeit, einen großen Roboter zu bauen, der einen großen Roboter bauen kann.
Wenn Sie an diese 20 Millionen Gene denken, oder die Molekularbiologie versuchen, neue Arzneimittel zu produzieren, dann können wir mehr als 20 Millionen Gene produzieren, mit denen wir alle arbeiten.
Und es ist nur chemische Selektion: Wir können für Produktion, Produktion, Produktion, Petition, Brennstoffproduktion auswählen, etc.
Das ist ein Bild der Computer-Software, die wir auf dem Bildschirm sehen können, um tatsächlich in der Lage zu arbeiten, auf dem Computer zu arbeiten und auf dem Bildschirm zu arbeiten.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Wie unser genetischen Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Krankenstation.
Sie haben kürzlich Experiment gesehen, dass Ethanol in einem schlechten Experiment ist.
Wir haben eine zweitgrößte Milliarde Birne, die bald aus dem Nichts herauskommt, dass Kohle oder Kohlehydrate ähnlich sind.
Aber der einzige Weg, den wir entwickeln können, ist, dass wir eine große Menge an Nahrung und Verfügbarkeit von Zellen haben, ohne die Veränderung der Biologie zu erhöhen, wenn wir mit dem CO2 anfangen.
Und wir denken, dass wir die ersten 18 Monate in der Krankenhauskartellung haben.
Sunni und Sonnenlicht sind eine Methode ...
Aber in unserer Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden.
Das ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Es lebt in der Tiefe, über eine halbe Meile, und fast eine tiefe Wassertemperatur.
Es benötigt Energie, um die CO2 Quelle als molekulares CO2 zu nutzen.
Wir schauen uns an, ob wir CO2 in Rohrleitungen nehmen können, die einfach in diesen Prozess eingefügt werden können, um diesen CO2-Ausstusst zu werden.
Also, in kurzer Zeit, in der wir denken, dass das, was wir denken, die grundlegende Frage ist: "Was ist das Leben?"
Wir wissen, wirklich bescheidener Energiequelle, wenn man die ganze TED-Industrie ersetzt – na ja, kann man das nicht ersetzen?
Aber wir arbeiten jetzt auch an denselben Werkzeugen, die mit denselben Impfstoffe zusammenarbeiten.
Sie haben dieses Jahr mit Vogelgrippe gesehen; wir sind immer ein Jahr alt und es kommt immer auf den richtigen Impfstoff.
Ich denke, dass die Nutzung von Impfstoffen in der Vergangenheit verändert werden können.
Hier sehen Sie, wie die zukünftige Evolution aussieht, mit der Eukary, mit synthetischer Geschwindigkeit, die Bakterien, die sich schließlich mit synthetischer Evolution befassen.
Wir sind eine lange Chance, die Menschen zu verbessern. Vielen Dank, dass wir vielleicht nur ein Ziel haben, das zu tun.
In diesem kurzen Experiment von Brian Cox, der größte wissenschaftliche Veröffentlichung von dem, was der größte Moderator von CERN in der Zukunft darstellt, und das, was Brian je mit der Zukunft diskutiert hat.
Brian Cox: Was im LHC falsch lief
Letztes Jahr hielt ich eine Einführung im LHC.
Und ich versprochen, Ihnen eine Maschine zu aktualisieren und zu zeigen, wie das funktioniert.
Das ist es. Und Sie waren nicht so wissenschaftlich, dass der LHC je da ist – der größte wissenschaftliche Umfang in den 27 Kilometern.
Seine Aufgabe ist es, die Bedingungen zu erneuern, die weniger als 600 Millionen Mal nach dem zweiten Lebensjahr entstand.
Es ist nichts, was ehrgeizig ist.
Das ist die Maschine von Gene unter der Erde.
Wir nehmen die Bilder von diesen Mini-Ball-Bigard-Gleichheiten.
Das ist der Detektor, an dem ich arbeite. Es ist der Durchmesser von 22 Meter hoch, 22 Meter hoch.
Ein Bild von ATS ist hier unten, damit Sie die Bau-Skulpturen sehen können.
Am 10. September des 10. September haben wir das erste Mal auf der Maschine gedreht.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Es hat große Kontrolle in diesem Raum verursacht.
Es ist ein Bild des LHC, das die ersten Teilchen rund um den Planeten dreht, mit einem Teilchenbeschleuniger, der sich bewusst in den LHC bewegt.
Mit anderen Worten, als wir das Foto gesehen haben, wussten wir, dass der 10. September eine großartige Maschine ist.
Ich weiß nicht, ob das die größte Seite war, oder ob jemand auf Google gestoßen ist, und das war die größte Pumpe.
Es bedeutet, dass wir sowohl wissenschaftliche als auch Einfluss haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit dem Dampfgerät, um diese Bits hier zu verkabeln.
Diese Drähte tragen 1000 Tafeln an, wenn die gesamte Maschine voll ist.
Jetzt sehen Sie sie an und sagen: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, wenn sie Supraleiter genannt werden.
Während der jetzigen 27 Grad Celsius kann der Raum zwischen den Sternen und Ministern stattfinden.
In einem der beiden Magnete im LHC gab es über 9.000 Gelenke.
Und so tauchte er auf und plötzlich hat er 13.000 elektrische Wespen erzielt.
Das war das Ergebnis.
Das ist mehr beeindruckend, wenn man über 20 Tonnen nachdenkt, und sie wiegen über einen Fuß.
Wir beschädigten also etwa 50 Magnete.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie alle wieder in die Luft geschult.
Sie sind alle auf ihrem Untergrund weit zurück.
Am Ende des Tunnels wird der LHC intakte Weg sein.
Wir werden es aufteilen, und wir werden weiterhin Daten im Juni oder Juni mitnehmen, um zu erwarten, was unser Universum im Zentrum des Universums ist.
Nun, natürlich ist es eine einfache Debatte über den Wert der Wissenschaft und den Wert von Unfällen. Es ist einfach, diese Zufälle neu zu diskutieren.
Ich denke, dass der LHC so schwierig ist, dass wir über die Tatsache stolpern, dass die Dinge, die wir wertschätzen, so sind.
Ich nehme an, dass der wissenschaftliche Fortschritt, Michael Farge, der sagte: "Nein, nein, ich nehme an, dass es keine neuen Online-Wörterbücher gibt, die die Geheimnisse der menschlichen Natur erobern.
Danke.
Elizabeth Gilbert berechnete die Idee, dass wir aus Genie und Genie sprechen – und die Idee, dass das Genies von "sich" ist, dass wir alle ein intelligentes Genie und ein intelligentes Genie haben.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin Schriftsteller.
Das Writde ist mein Beruf, aber es ist natürlich mehr als das.
Es ist auch meine Liebe und Faszination.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals passieren wird.
Aber in diesem Fall hat meine ganze Beziehung zu etwas Merkwürdiges in meinem Leben verursacht, was mich dazu gebracht hat, meine ganze Karriere wieder herzustellen.
Und die Sache, die ich kürzlich schrieb, war dieses Buch, das "Toyalität" genannt wurde, und zwar aus irgendwelchen Gründen, in denen die allerbesten und internationalen Bücher in der Welt, wie ich es nannte.
Das Ergebnis davon ist, dass ich jetzt überall hin gehe, wie ich.
Ernsthaft – versagte!
Als ob sie mir Angst hätten, alle, und jetzt sagen sie: "Aren, du wirst dich nicht überraschen, dass du nicht in der Lage bist, das zu tun?
Möchten Sie nicht, dass Sie für Ihr ganzes Leben immer wieder Angst haben, und Sie werden nie wieder eine ganze Welt erschaffen, in der Sie überhaupt keine Angst haben?"
Das ist Glass,
Aber es wäre so, dass ich vor 20 Jahren, als ich anfing, mich mit der gleichen Reaktion zu erinnern, als ich anfing, eine Art Bürgerschaft zu sein, die ich kennen wollte, als ich noch schlechter war.
Und die Leute sagten: "Aren, wirst du keinen Erfolg haben?
Hast du nicht Angst, dass du die Erniedrigung von Unbehagen unter dir geraten bist?
Du hast keine Angst, dass du dein ganzes Leben lang mit diesem gebrochenen gebrochenen Unterbewusstsein zu tun hast, und es wird dir nichts vor deinen Träumen geben, während du mit deinem Mund versuchst?"
So wie Sie wissen.
Die kurze Antwort ist: "Ja."
Ja, ich habe Angst vor all diesen Dingen.
Und ich war immer schon dort.
Und ich befürchte viele Dinge, die viel mehr Menschen nicht schätzen können.
Denn andere Dinge sind gruselig und angreifbar.
Aber wenn es darum geht, die Sache zu schreiben, über die ich seit kurzem nachgedacht habe, und warum ist das so?
Wissen Sie, ist es rational?
Ist es logisch, dass jemand erwartet hat, dass sie die Arbeit auf der Erde haben, die sie auf diese Arbeit gestellt hatten.
Wissen Sie, und was es besonders an uns macht, ist, dass wir uns gegenseitig eine Art psychisch-hüblicher, kreative Art über psychische Gesundheit machen, wie wir das nicht wissen?
Wie mein Vater, zum Beispiel, war ein chemischer Ingenieur und ich befürchte nicht, dass er in seinen 40 Jahren eine Chemikalie fragte, ob jemand ihn fragt, ob er ein chemischer Ingenieur wäre?
Es war kein chemischer Block -- wie kommt es?
Es kam einfach nicht so hoch.
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe von Ingenieuren, die nicht wirklich ein chemisches Alkohol in den Jahrhunderten verdient haben.
Wir, wir haben diese Art von Ruf, und nicht nur kreative Menschen, sondern auch Schriftstellerin, es scheint ungemein instabil zu sein.
Und Sie alle müssen wissen, dass der junge Tod im 20. Jahrhundert sehr kreativ ist, und die Frage, die sich oft anhält, ihren Geist zu zählen?
Und selbst die, die nicht wirklich Selbstmord begehen, scheinen von ihren Angehörigen zu sein.
Norman Mailer, gerade bevor er starb, sagte er: "Jeder hat ein kleines Interview über mich."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben, wissen Sie, funktioniert.
Aber wir hören noch nicht einmal, wenn wir diese Vorstellung von Kreativität hören, denn wir haben irgendwie gehört, dass wir irgendwie mit der Kreativität verbunden sind, und dass jemand, der so lange und eng mit diesem Gedanken verbunden ist.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, dass Sie alle hier sind mit dieser coolen Idee?
Stellen Sie sich vor, dass Sie sich das wohl wohl aus einem Zentimeter Entfernung anschauen. Und ich weiß, dass Sie sich nicht mit all dem zurechtkommen.
Ich denke, es ist ein innerer Teil.
Und ich denke, es ist gefährlich, und ich will es nicht in das nächste Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist besser, wenn wir unseren Geist ermutigen, kreativ zu leben.
Und ich weiß, dass in meinem Fall, in meinem Fall – es wäre sehr gefährlich für mich, diese Situation in der dunklen Situation zu verbreiten, die ich gerade in meiner Karriere auf mich verlassen würde.
Das ist – wissen Sie, ich bin ziemlich jung, ich sehe nur 40 Jahre alt.
Ich habe noch ein paar weitere vier Jahrzehnte Arbeit in meiner Arbeit.
Und es ist wahrscheinlicher, dass ich etwas von diesem Buch schreiben werde, das nach dem letzten Erfolg der Welt kam, als die Art, die nach dem Erfolg meines Buches hervorkamen?
Ich sollte sie einfach hinter mir legen, weil wir alle hier sind – es ist wahrscheinlich meine besten Freunde.
Oh ja, so dachte Jesus!
Wissen Sie, das ist die Art von Fleisch, die eine Person an einem Morgen in der neun Uhr beginnt, und ich möchte nicht an der Tankstelle gehen.
Ich würde gerne daran arbeiten, das zu tun.
Und so wird die Frage, wie?
Und so scheint es mir, eine Art psychologischer Reflexion zu entwerfen, die ich jetzt habe, um die Arbeit zu entwerfen, um zu entwerfen, oder?
Ich muss eine Art Weg finden, eine natürliche Reaktion zu haben, wie ich schreibe, und ich bin sehr sicher darüber, was die wahre Angst vor dem Schreiben ist.
Und während ich über die letzten Jahre hinweg hinweg gesucht habe, habe ich versucht, herauszufinden, wie wir die Kreativität der Menschen besser finden, als wenn wir die Art der Kreativität und die Art, die wir mit anderen Gesellschaften beschäftigen.
Und das führte mich zu antiken Rom und Rom.
Also bleiben Sie dran, weil es sich um den Kreis dreht.
Aber, OKK und Rom -- Menschen kamen nicht zurück, um zu glauben, dass Menschen aus alten, alten Kreativität stammen.
Die Menschen glaubten, dass diese weit entfernte Quelle war, die aus irgendeinem fernen und ferngesteuerten Grund der menschlichen Kreativität und der Entfernung entstand.
Die Griechen nannten diese berühmten Abenteuer der Kreativität.
Er glaubte also, dass er einen berühmten Wissen hatte, der von ihm sprach.
Die Zuschauer hatten die selbe Idee, aber sie hatten eine Art kreative Vorstellung, die Romane genannt wird.
Das ist großartig, denn die Zuschauer dachten nicht, dass Rom tatsächlich ein kluges Genie war.
Sie glaubten, dass ein Kunststudio, der aus dem Haus kam, dass die Form eines Künstlers und der Form eines Künstlers, die buchstäblich an die Wände arbeiten würde, und die Form des Künstlers.
Es gibt also – es ist brilliant, dass ich spreche, dass ich über diese psychologische Distanz spreche – Sie schützen die Ergebnisse von der richtigen Arbeit.
Und alle wussten, dass das funktioniert, nicht wahr?
Das alte Künstler war also von bestimmten Dingen wie z. B. Terrorismus, zum Beispiel, richtig?
Wenn Ihr geniales Genie war, konnte man nicht die Anerkennung dafür nehmen, dass jeder, der Ihnen dabei geholfen hatte, das zu tun.
Wenn Ihre Arbeit nicht funktioniert, wissen Sie, Sie wissen schon.
Alle wussten, dass Ihr Genie irgendwie verrückt war.
Und das ist, wie Menschen über die Kreativität in einem langen Westen denken.
Und dann kam das Zentrum und wir hatten diese große Idee, und wir hatten keine Ahnung von der Vorstellung, dass die große, mystischen Wesen der Renaissance und die Geheimnisse des Universums für alle Lebewesen geändert wurden.
Und es ist der Anfang des individuellen Selbst, und die Menschen glaubten, dass die Kreativität komplett von Anfang an entstanden ist.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, wenn man die Menschen hört, dass dies ein Genie oder ein Genie ist.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich denke, dass jemand, der eine Mensch ist, dass er die ewige und zerbrechliche und zerbrechliche Wurzel des menschlichen Schicksals ist, dass sie einfach zu viel Verantwortung bietet, und die ganze Magie.
Es ist, als ob jemand die Sonne fragt.
Es schafft nur Krieg und Empfehlungen, und es erzeugt all diese Erwartungen über unbewiesene Leistung.
Und ich denke, dass der Druck, den unsere Künstler getötet hat, seit den letzten 500 Jahren.
Und wenn das wahr ist, und ich denke, die Frage ist nun, was wird dann wahr?
Können wir das anders machen?
Vielleicht ist es ein Geheimnis, über die Beziehung zwischen Menschen und den kreativen Menschen zu verstehen.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur eine Minute menschlicher Gedanken in einer rationalen Sprache ausschlagen.
Und es gibt Leute in diesem Publikum, die wirklich über die Vorstellung von Fairness-Saft-Katastrophen nachdachten, die die Leute, die sich um ihre wissenschaftlichen Projekte kümmerten, und die sich wahrscheinlich auf den Schüsseln einschließen.
Ich werde Sie wahrscheinlich nicht mitbringen.
Aber die Frage, die ich irgendwie beantworten will, ist nicht – warum?
Warum nicht so denken?
Denn es macht so viel Sinn, dass ich jemals etwas anderes gehört habe, was den kreativen Prozess des kreativen Weichens vermittelt.
Ein rationaler Prozess, so wie jeder, der versucht hat zu benehmen, ist etwas, das jeder hier nicht kennt.
Und in der Tat kann man manchmal spüren, dass sie sich niedergeschlagen fühlen.
Ich habe diese Konferenz neulich getroffen, in der die amerikanische Dichterin Ruthanas, sie sagte, dass sie in ihrem Leben ein Gedicht war, aber sie hörte, dass sie in ihrem ganzen Leben und ihr Leben in einer Landschaft aufwies.
Und sie sagte, es sei wie ein erdulden Zug der Luft.
Und es würde sich über die Landschaft treffen, in der sie sich befindet.
Und sie fühlte es, weil es die Erde unter den Füßen schüttelte.
Sie wusste nur, dass sie an diesem Punkt eine Sache tat, und das war ihre Worte, wie: "Stell."
Und sie würde so schnell wie ein Stück Papier laufen, und sie würde das ganze Stück Papier nehmen, und sie würde es auf der Seite nehmen, um sie zu bekommen, damit sie einen Donnerstag machen konnte.
Und sie würde nicht schnell genug sein, sie ging weiter über das Haus und sie sagte: "Das Haus würde so schnell genug sein, und sie würde ihn durch die Landschaft laufen und es würde nicht mehr laufen."
Und dann gab es diese Momente -- das ist das Stück, das ich nie vergessen hatte -- sie sagte, dass sie fast richtig war, oder?
Also sagte sie zu ihrem Haus und sie ging durch das Haus und sie suchte sie einfach durch den Bleistift, und sie war wie ein Stift, und es ist so, als würde sie mit ihrer Hand fliegen.
Sie nahm das Gedicht durch den Schwanz, und sie steckte es in ihre Seite, während sie auf der anderen Seite hinwies.
Und in diesen Situationen würde das perfekte Gedicht auf der letzten Seite ankommen, und das perfekte Wort, das rückwärts zu tun hat.
Als ich das hörte, war ich so – das ist mein kreativer Prozess.
Das ist nicht alles, was mein kreative Prozess ist – ich bin nicht der kreative Prozess!
Ich bin eine anstrengende und unangenehme Arbeit, die ich habe, ist, dass ich jedes Mal, wenn ich durch die Arbeit komme, und es wieder hoch und hergehen muss.
Aber sogar in meinen Augen, habe ich mich manchmal sogar gegen das Ding gestreut.
Und ich stelle mir vor, dass Sie zu viel haben.
Wissen Sie, ich habe sogar Ideen oder Ideen, die mich nicht identifizieren können.
Und was ist das Richtige?
Und wie können wir es auf eine Weise verlieren, die nicht unsere Gedanken verlieren wird, sondern tatsächlich, um uns zu verstehen?
Und für mich, das beste Interview, das ich vor einigen Jahren machen muss, ist der Musiker, der an einem wissenschaftlichen Fachmann kam.
Und wir sprachen über diesen zeitgenössischen Künstler, und Sie wissen schon, er war die Verkörperung des kreativen Künstlers, und er versuchte, diese Akzente zu kontrollieren und zu kontrollieren.
Aber dann wurde er älter, als er nach Los Angeles fuhr, und er erzählte mir, dass er den ganzen Tag frei war, und es änderte sich.
Und er ist wundervoll, und plötzlich kommt er zu einer kleinen Melodie, aber er kommt in diesen kleinen Kopf, und er macht es so, wie er es will, und er macht es so.
Er hat kein Stück Papier, er hat kein Klebeband.
Also fängt er an, all dieses alte Lied zu verlieren, in dem ich mich so fühle, und dann werde ich ihn für immer verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht machen."
Und anstatt zu kippen, hörte er auf.
Er hörte einfach auf, dass er etwas komplett geistiges und mentale Prozess tat.
Er schaute einfach auf den Himmel und sagte: "Entschuldigung, kannst du nicht sehen, dass ich das bin?"
"Glauben Sie, dass ich jetzt ein Lied schreiben kann?
Wenn man sich wirklich um Unterdrückung kümmern will, dann kann ich einen Moment, in dem man zurückblicken kann.
Anderen, stört niemanden.
Levor ich mich um Cohen."
Und seine ganze Arbeit veränderte sich danach.
Nicht die Arbeit war immer noch so dunkel wie die überhaupt.
Aber das Problem war, dass es sich um den Prozess handelte, als er aus dem Mikroprozess entlassen wurde, aber es wurde nicht veröffentlicht, wo es schwer war, diese Art von Angst zu haben, und es war nicht mehr geheim.
Es könnte merkwürdig sein, diese eigenartige, seltsame Zusammenarbeit zwischen Tom Tom, und der internen Zusammenarbeit, die nicht ganz so komisch war.
Als ich das hörte, fing ich an, eine kleine Geschichte zu ändern, die ich schon kannte, und es hat mich schon wieder verändert.
Diese Idee, als ich in der Mitte des Buches schrieb, war etwas, das in der Mitte des Buches geschrieben wird, und ich denke, dass wir alle daran denken, dass es eine Art Verzweiflung sein wird, und wir werden es nicht sein.
Nicht nur schlecht, sondern das Schlimmste Buch, das je geschrieben wurde.
Und ich fing an, an diesem Projekt zu denken.
Aber dann erinnerte ich mich, wie ich versucht habe, die Luft zu öffnen und es zu öffnen.
Also habe ich meine Kommentare aus dem Zimmer und ich habe einen leeren Raum in die Ecke meiner Handfläche eingefügt.
Und ich sagte: "Hören Sie, ich weiß, dass das nicht brillant ist, wenn das mein Buch nicht stimmt, stimmt's?
Weil Sie sehen können, dass ich alles habe, was ich habe, nicht mehr als das.
Wenn Sie es also besser machen wollen, dann müssen Sie Ihre Show verbessern.
OK. Aber wenn Sie das nicht wissen, wissen Sie, was Sie mit der Hölle tun.
Ich werde weiterhin schreiben, weil das mein Job ist.
Und ich möchte die Aufgabe, die ich Ihnen heute gezeigt habe, kurz vor meinem Job zu machen."
Denn – am Ende ist es so, bis vor Jahrhunderten, vor Jahrhunderten – in der Arktis, in Nordafrika, um diese Menschen zu retten und zu tanzen.
Und sie waren immer wunderbar, weil die Tänzer und Tänzer waren, richtig?
Aber in jeder Zeit, in einer sehr, sehr transzendierten Zeit, würde etwas passieren, das tatsächlich zu einer dieser Vorgänger werden würde.
Und ich weiß, worüber ich spreche, weil Sie alle wissen, dass Sie in Ihrem Leben eine Performance gesehen haben.
Es war so, als würde der Tänzer etwas anders machen als alles, was er je zuvor getan hatte, aber er war nicht anders als alles, was er tun würde.
Und plötzlich schien er nicht länger menschlich zu sein.
Er würde von unten beleuchtet und beleuchtet sein, und von innen bis hin zu Feuer.
Und als das passierte, wussten die Leute, was es für sie war, sie nannten es ihren Namen.
Sie würden ihre Hände zusammenpacken und sie würden Gott, Gott seiahah, alles, Gott seidah, alles."
Das ist Gott.
All das hat sich geändert, als die Löffelung, die sie in Spanien und in den Süden gingen, mit dem "Oelahcastle" und "Dinosaurier", was man sie immer noch von den Flahnfällen hört.
In Spanien, wenn ein Zauberspruch etwas erreicht hat, und: "Jah, ha, auβer, nuschelig, tha, tha, tha, unmöglich."
Das ist großartig, denn wir brauchen das.
Aber am Dienstagmorgenmorgen ist der nächste Schritt für sich selbst, und wenn er auf den Kopf kommt, ist er nicht mehr so kniffelig.
Er ist nur ein Älterwerden mit der Höhe, und vielleicht wird er nie wieder auf die Knie gehen.
Und vielleicht wird Gott niemals wieder seinen Namen nennen, und dann wird er mit dem Rest seines Lebens anfangen?
Das ist schwierig.
Das ist eine der schmerzvollsten Assoziationen in einem kreativen Leben.
Aber vielleicht ist es nicht ganz außergewöhnlich, wenn Sie nicht glauben, dass Ihr erster Ort, der an den wichtigsten Aspekten des Ganzen passiert ist.
Aber vielleicht glaubten Sie nur, dass sie von jemandem zu einem Teil Ihres Lebens weitergegeben werden sollten, wenn Sie mit Ihrer Quelle fertig sind.
Und wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, beginnt alles daran zu ändern.
Das ist, wie ich begann zu denken, und das ist, wie ich in den letzten paar Monaten in meinem Buch veröffentlicht habe, als ich auf die Gefahren aufmerksam geworden bin, so wie ich es schon einmal veröffentlicht habe.
Und was ich sagen muss, wenn ich mich nicht wirklich fürchte, dass Psychopath sein muss.
Lassen Sie sich nicht eingestehen.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Sie müssen Ihnen zeigen, was auch immer es sein könnte.
Wenn Ihr Tanz tanzt, tanzt man.
Wenn der Moment, in dem Ihr Genie zugestimmt wurde, um ein paar seiner Bemühungen zu verweigern, "Ole deinen Weg durch ein Genie!"
Und wenn nicht, tanzt Ihr Tanz.
Und "Ole zu dir, irgendwann!"
Ich glaube, dass wir es uns beibringen müssen.
"Ole, um euch zu zeigen, halten Sie einfach die Unruhigkeiten für die menschliche Liebe, und halten Sie weiter!"
Danke.
Danke.
Ule!
Bei TED2009 prognostizierte Al Gore die Möglichkeit, die Trends auf der ganzen Welt zu verteilen, die sogar noch schlimmer sind als Wissenschaftler, die sagen: "In diesem Fall, dass der Klimawandel um seine Kohle herumhingehen."
Al Gore über die neusten Trends des Klimawandels
Letztes Jahr zeigte ich diesen zwei Slides, dass die Größe der letzten 40 Mio. Jahre, die bis zu 48 Prozent der Fälle in den letzten drei Jahren gezeigt wurde.
Aber das hier zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Problems, weil es nicht die Dicke der Eisschicht ist.
Das Eisblitze-System ist in einem geschlossenen Kreislauf, das Herz des Klimawandels.
Sie erweitert sich im Sommer und im Winter.
Die nächste Folie, die ich Ihnen zeigen werde, ist, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das Rote Eis ist permanent.
Wie Sie sehen, vermehrt er den jährlichen Sommer – das ist das Eis im Winter, dunkel und dunkel.
Die so genannten fünf oder fünf Jahre alten Gewässer, wie Sie hier sehen können, ist fast permanentes Blut.
In 25 Jahren ist es davon weg.
Das ist ein riesiges Problem, weil er den Boden in die Arktische Erwärmung verwandelt, wo es eine Menge an Kohlendioxid gibt, wenn es gefrorenen Mikroben gibt, die gefroren sind.
Vergleichen Sie die Gesamtmenge der weltweiten Erwärmung in der Atmosphäre, wenn wir diese Klimaveränderung verdoppeln könnten.
In einigen Teilen in Alaska ist Methan aufgrund des Wassers aufwärts.
Professor Walter Walter sammelte den See von einer anderen Universität von Alaska mit einem anderen See aus dem letzten Winter.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er aus Grönland die enormen Hitze aus dem Norden geklettert.
Das ist ein jährliche Flussufer.
Aber die größeren Mengen sind größer als je zuvor.
Das ist der Fluss Kukua im Südwesten von Grönland.
Wenn man wissen will, wie das Eis vom Meer ansteigt, wo die Meeresspiegel steigt.
Diese Abläufe steigen sehr schnell an.
Am anderen Ende der Antarktis, die größte Masse des Planeten auf dem Planeten.
Im letzten Monat haben die Forscher das ganze Eis in einem negativen Zustand.
Und unter der Antarktische Inseln auf der Nordküste ist seine schnelle Niederlage.
Das ist auf etwa 20 Meter Entfernung von Grönland, genau wie Grönland.
Im Himalaya waren die größten Gletscher der höchsten Masse, die Sie vor ein paar Jahren sehen.
40 Prozent aller Menschen auf der Welt erhalten Wasser aus ihrem Wasser.
In der Stadt, dieser Gletscher ist der Ursprung dieser Trinkwasserquelle.
Die Abfluss stieg.
Aber wenn sie so viel Wasser trinken, fließt das Wasser weg.
In Sierra Leone gab es einen Rückgang von 40 % in den Tropen.
Das ist der Reservoir.
Und die Vorhersagen, wie Sie sehen, sind seriös.
Dieses Feuer in der ganzen Welt hat eine dramatische Steigerung der Feuer.
Und die weltweite Sterberate waren in einer absolut unglaublichen und beispiellosen Rate.
Viermal so viele Male in den letzten 75 Jahren.
Das ist ein völlig anderes Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte des Kontexts anschauen, können Sie sehen, was das ist.
In den letzten 25 Millionen Jahren haben wir jeden Tag 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt – bis zu den Ozeanen.
Schauen Sie sich die Oberfläche des Pazifischen Ozeans an der Nordküste an, in dem die Niederschlagung und die Niederlage des Pazifischen Pazifischen Ozeans, wo es auch einen Niederschlag gibt.
Die größte Ursache für Abholzung, die mit Abholzung zu tun hat, liegt bei 20 Prozent der globalen Erwärmung.
Öl ist ein ernstes Problem, und das größte Kohle-Problem ist das Problem.
Die Vereinigten Staaten sind eines der größten Mitmenschen in China.
Der Vorschlag war, viel mehr Pflanzen zu bauen.
Aber wir fangen an, einen Meeren zu sehen.
Hier sind die, die in den letzten paar Jahren entdeckt wurden, mit grünen Alternativen.
Aber es gibt einen politischen Kampf in unserem Land.
Und das Öl und das Öl, das das letzte Jahr für eine viertel Milliarde Dollar in der Kohleindustrie ausgegeben hat, ist eine Plastikindustrie.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Während meiner Wohnung in Tennessee war es in einer Milliarde Liter Kohle gefertigt.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist überall im Land, der zweitgrößte Müll in Amerika.
Das geschah um Weihnachten.
Eine der Anzeigen rund um die Weihnachtsindustrie war diese hier.
Frost macht den Mann glücklich, ist eine Seele, eine zufriedene Seele.
Er ist hier in Amerika und hilft unserer Wirtschaft zu wachsen.
Frösche werden jeden Tag rochig.
Er ist bezahlbar und zahlreich und zahlreicher Mitarbeiter.
Das ist die Quelle der Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist der Berg des Berges.
Lassen Sie mich darüber sprechen. Al Gore Reidi, Nancy Gidi, sie wissen nicht, was sie sind.
Die Alliance for Climate for Climate hat zwei Lieferungen.
Das ist ein Teil von ihnen.
Bei der Klimaschutz-Perspektive wenden wir unsere CO2-Ausstoßung als ernst.
Deshalb haben wir unser größtes Ziel geschaffen, eine große Wahrheit für die Summe von Geld auszugeben, um die Summe der Gelder und Werbung zu nutzen.
Die Tatsache ist, Kohle ist nicht dreckig.
Wir glauben, es ist zu sauber, zu sauber.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Ihn bis zu uns.
Sie haben viel über Kohle gehört.
Also lassen Sie uns eine Anlage dieser sauberen, sauberer Hybrid-Ausstoß machen.
Erstaunlich! Die Maschine ist irgendwie laut.
Aber das ist das Geräusch sauberer Technologie.
Und während Technologie eine der führenden Ursachen sauberer Kohle verursacht, sieht man, dass alles, was Sie hier sehen, bemerkenswert ist.
Schauen wir uns heute eine gute Technologie an: Das ist sauber.
Abschließend ist die Herausforderung für die nationale Sicherheit und unsere Herausforderung.
Amerika ist in der Krise – die nationale Sicherheitskrise, die Klimakrise.
Der Faden, der sie alle auf unsere schmutzigen Verbindungen herstellt, wie Kohle, Kohle und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung, um aus dieser kühnen, kühnen Lösung herauszukommen.
25% sauberer Elektrizität innerhalb von Amerika hat 10 Jahre gebraucht.
Ein Plan ist es, uns zurückzubringen, unsere globale Erwärmung sicherer und sicherer zu machen.
Zum Schluss eine Lösung, die groß genug ist, unsere Probleme zu lösen.
Findet die USA mehr. Findet Gott.
Das ist das letzte.
Es geht um die verbundene Republik Amerikas.
Eine der schmutzigsten Methoden, unsere Abhängigkeit auf den Planeten zu töten, ist, dass unsere alten Brennstoffe ausgerottet werden.
Hier ist die Sonne. Wind, Energie, ein neues Netz.
Neue Jobs schaffen.
Amerikas Zeit. Es ist Zeit, nach Amerika zu kommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das besagt: "Wenn du alleine hingehen willst, geht es schnell.
Wenn Sie weit gehen wollen, gehen Sie zusammen."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das hier ist David Sillon-Ton-Computer-Klapper. Das kann man auch in den Händen bringen und in der Mathematik lernen, um mit Freunden zu reden. Ist das zu authentisch und in der nächsten Sache?
David Sill-Merrari-Merror
Ich möchte damit beginnen, dass Sie denken, wenn Sie ein Kind waren, wenn Sie mit Blocks spielen.
Wie Sie herausgefunden haben, wie man Probleme lösen kann, um sie zu lösen und zu verstehen und zu verstehen, wie man sich um sie bewegt, und wie man sie manipuliert, um Probleme zu lösen.
Spatialoge ist zutiefst verbunden, wie wir die Welt verstehen.
Also, als ein Informatiker dieser Maus-Schnell-Computer-Computer-Computer-Schniker, der sich mit den Händen von Patti bewegt, fragte ich mich, was wäre, wenn wir mit einem Computer interagieren würden?
Diese Frage war so fesselnd, dass wir beschlossen haben, die Antwort zu erforschen, indem wir Singen untersuchen.
In einer interaktiven Größe ist Sage ein Computer die Größe eines Nukleins.
Sie sind in der Lage, per Funk zu sein, sie können sich um ihre Hand bewegen, sie haben ein Gefühl und eine kabellose Bewegung.
Am wichtigsten ist, dass sie sich bewegen, so wie die Blöcke, sodass man sie bewegen kann, indem man sie berührt.
Und Sorgfalt sind Beispiele für ein neues Ökosystem der Information, um ein neues Ökosystem zu manipulieren.
Und je mehr wir uns diese Werkzeuge bewusst machen, desto mehr Spaß können wir uns dessen bewusst werden, wie wir die Bewegungen der Interaktion durch neue Elemente bewegen können.
Ich werde mit einigen einfachen Beispielen beginnen.
Das ist Sigfluginging, um es zu zeigen, und wenn ich es in eine Richtung reingehe, schwingt es auf die andere Weise.
Und diese Portraits sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn ich sie also nebenan bringe, interessieren sie sich für einander.
Wenn sie sich umgeben sind, bemerken sie, dass sie vielleicht ein bisschen zu weit entfernt werden.
Und sie können ihre Bewegungen auch spüren.
Eine der interessanten Implikationen, die wir nutzen konnten, war, zu erkennen, dass wir jeden Tag eine Flüssigkeit auf der Welt verwenden könnten, wie z.B. die Daten, die wir benutzen könnten.
In diesem Fall haben wir drei Hölzchen gemischt, und ich kann sie dazu verwenden, Farbe zu verfälschen, um sie in einen Behälter zu bringen, wo es ankommt.
Wenn wir überbrücken, können wir ein wenig zurückgehen.
Es gibt auch einige gute Möglichkeiten für Spiele, wie Mathematik, Mathematik und Mathematik, um den Menschen schnell die Möglichkeit zu geben, Dinge zu beantworten, und die Fähigkeit, Dinge schnell zu beantworten.
Hier bin ich also -- das ist eine einfache Gleichung, die ich mit einem Programm erstellt habe.
Hier haben wir ein Wort, das wie eine Art "King-up-Kampagne" ist zwischen Spindesign und "Bog".
In jedem Wörterbuch bekommt man zufällig einen Brief auf Sendeing, und man versucht, es als Zeichen darzustellen.
Dann, nach 30 Sekunden, gibt es neue Möglichkeiten, und man hat ein neues Set von Briefen und Buchstaben.
Danke.
Das sind also einige Kinder, die auf dem Media Lab kamen und ich versuchte sie zu machen, und ich schaffte es, ein Video zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass man nicht viele Leute geben muss.
Sie müssen sagen: "Mach genau, was sie tun", und was sie tun müssen.
Hier sind ein paar Leute, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unser jüngster Kanta, genau da unten.
Es stellte sich heraus, dass er all die Kabel stapeln wollte.
Für ihn waren sie einfach Blocks.
Das ist eine interaktive Darstellung.
Wir wollten lernen, eine Sprache zu bauen für Lernleute.
Und das ist tatsächlich Bixix.
Und er kann die neuen Charaktere in die Szene bringen, indem er sie einfach auf den Tisch brachte, die die Schriftstücke haben.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er eine Szene in den Gang gebracht.
Der Orange Orange.
Gut gemacht!
Durch die Skeps und die Figuren, die sie nebeneinander stellen können, kann er die Rollen gestalten!
Er hat seine eigene Erzählung erfunden.
Hallo!
Es ist eine offenkundige Geschichte, und er muss entscheiden, wie man es überwindet.
Eine Katze, weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist eine Live-Version, die wir entwickelt haben, und das klingt so, als ob wir Live-Vorführungen wie Sains-Statistik und Musik leben.
Jeder von diesen vier unterschiedlichen Variationen, die Sie wählen möchten.
Und man kann diese Geräusche in ein bestimmtes Muster einfügen, das man injizieren kann.
Und Sie injizieren es nur, indem Sie die S s s s s sing-Trikt-Sequenz aufsetzen.
Es gibt Effekte, die man durchleben kann, wie Filter und Kontrolle.
Man schickt es zu einem bestimmten Geräusch und schickt es zu.
Und dann, wie die Temporieren und die gesamte Sequenz mit den Temporeln.
Schauen wir mal.
Wir werden anfangen, indem wir eine Abfolge in zwei SK-Krisen einfügen, sie in eine Serie zu verwandeln, ein bisschen mehr davon führt.
Jetzt setzte ich eine Basslinie ein.
Jetzt werde ich ein wenig in Verlegenheit stellen.
Und jetzt werde ich den Effekt kontrollieren, damit ich den Live-Effekt leben kann.
Ich kann die ganze Sequenz durch die unterschiedliche Geschwindigkeit erhöhen, oder die andere.
Und jetzt werde ich den Ausdruck für einige weitere Bassi befestigen.
Ich kann die Sequenz wiedersequenzen.
Also muss ich es nicht mehr schaffen, aber ich kann mehr oder weniger planen.
Und nun, endlich kann ich die gesamte Lautstärke der Lautstärke nutzen, die ganze Sequenz nach links.
Danke.
Wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Gehirne eine neue Art und Weise, die unsere Körper mit dem Zeigen und unserer Leidenschaft fördern.
Und heute musste ich Ihnen einen Punkt in diesem Raum zeigen, und ein paar Möglichkeiten, die wir aus dem Labor herausholen mussten.
Also dachte ich, dass Sie mit digitalen Medien interagieren, die wir auf dieser neuen Generation der digitalen Medien zeigen werden, um mit unseren Werkzeugen zu interagieren.
Vielen Dank.
Ich freue mich, mit euch alle zu sprechen.
