Mit außergewöhnlichen Fotos und außergewöhnlichen Geschichten, die von der Nationalisierung der Welt geführt werden, sind Fotos von Wade Davis, die auf dem Planeten gewalttätig sind.
Wade Davis über die Gefahren der Kulturen
Wissen Sie, eines der Dinge, die in der Vergangenheit leben, nicht vergessen, und es ist eine Möglichkeit, die sich in den Wind zu bewegen, die immer noch in den Wind ziehen, die von den Geschwindigkeiten der alten Pflanzen leben.
Nur um zu erfahren, dass viele Generationen von uns immer noch in der Welt leben, nicht nur in den Sinn der Wahrheit, dass die Geschichte der Alptons, die wir kennen, und das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, die wir kennen.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen anpassungsfähigen Fähigkeiten.
Wir werden alle unsere Kinder in die Welt bringen.
Wir gehen durch die Umsetzung.
Wir müssen uns alle überraschen, dass wir nicht alle Tanzarten haben, so dass wir uns alle überraschen sollten, dass wir nicht tanzen.
Aber was daran interessant ist, ist, dass jeder Tanz der einzigartigen Kultur des Rhythmuses in der Leere Leere ist.
Und es ist so ähnlich wie in der Mitte der Sahara, in der Sahara, in der Sahara, wo ich vor einem Monat war, oder in der Sahara, ein Gott, der heiligen heiligen heiligen Krieger, der in der Wüste in der Wüste war.
All diese Wege, die uns umgibt, sind Wege, sich selbst zu lehren, in anderen Wegen der Erde.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit einem füllen.
Nun, die Biosphäre meines Lebens und der Kultur des Planeten ist tatsächlich wichtig, dass das Leben von Kultur und Kultur, wie Sie wissen, dass das Leben, was die biologische und biologische Vielfalt des Planeten ist.
Und Sie denken vielleicht, dass all diese Vorstellungen des menschlichen Bewusstseins und des menschlichen Bewusstseins bestimmt werden, wie Sie vielleicht denken, durch die Intuition und Vorstellungskraft, die Vorstellungskraft des Menschen in die Stratosphäre verwandelt.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist das erstaunliche Symbol für alle Arten, die wir als Spezies bezeichnen können.
Und genauso stark wie die Biosphäre – wenn überhaupt, ist die Biosphäre stark angestiegen.
Nein, zum Beispiel, für die meisten Biologen, die wir kennen, sind nicht nur optimistisch, weil die meisten Arten von Vielfalt und Vielfalt, die im Reich des Polaroids oder des ozeanischen Reiches sind.
Und der Verlust dieser Sprache ist natürlich großartig.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, waren 6 000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur ein Vokabular von Regeln oder Körpersprache.
Ein Mensch ist ein Geist der Sprache.
Es ist ein bestimmtes Material, das durch die Seele der Welt kommt.
Jeder Geist ist eine spirituelle Sprache des Regenwaldes, ein alter Wald, ein Ökosystem der Möglichkeiten.
Und die Hälfte dieser Sprachen, die wir heute hier in Monterey sitzen, sind nicht mehr als 6.000 Sprachen.
Sie werden nicht länger gelehrt, etwas zu lernen, was bedeutet, dass Babys schon tot sind.
Was könnte besser sein, als die eigenen Kinder zu sprechen, oder die Fähigkeit, Ihre Kinder in der Sprache zu sein, die sich in der letzten Entfernung zurückzugeben, nicht zu sein?
Und doch ist das, weil jeder fünfte, der in den letzten zwei Wochen ein paar Wochen ein ozeanisches Schicksal trägt, und jeder von ihm, der in die Geschichte der Erde stirbt.
Und ich weiß, es gibt einige von Ihnen, die sagen: "Na ja, wenn es eine Sprache gibt, dann würde es besser sein, wenn wir nicht sagen, dass es eine bessere Sprache gibt.
Lass es Kogi machen."
Und Sie werden plötzlich feststellen, wie es sein würde, Ihre eigene Sprache zu entdecken.
Und so möchte ich versuchen, Ihnen eine Reise durch die Stratosphäre zu bringen, um Ihnen einen kurzen Weg zu geben, um zu zeigen, was heute in der Biosphäre verloren ist.
Es gibt viele unterschiedliche Arten, wie ich das sagen würde, wenn ich sage, dass es wirklich anders zu sein ist.
Nehmen wir zum Beispiel dieses Kind, das in den Südwesten des Amazonas kam, glauben sie, dass die Menschen, die in einem heiligen Golf von Barana, die die Milch für die Barbana-Gasas kamen.
Das ist eine Farbe, die nicht von den Menschen dominiert wird, die die Farbe des Waldes unterscheiden, weil die Farbe des grünen Waldes von den Baumkronen repräsentiert wird.
Sie haben eine fremde Sprache und eine andere Sprache, die heißt, dass jemand, der eine unvergessliche Regel nennt.
Und das ist alles, was man in der Vergangenheit hört, denn es gibt nie eine seltsame Sache, die man in den letzten sechs oder sieben englischen Sprachen hört, oder eine lange Geschichte, die man noch nie hört.
Sie beginnen einfach zu sprechen und zu hören.
Oder eines der faszinierendsten Stämme, die ich je in der Provinz 1958 gelebt habe, war ein außergewöhnlicher Frieden mit den friedlichen Stämmen.
In 1957, wurde ein kritischer Fehler gemacht und einen kritischen Fehler gemacht.
Sie vergaßen, dass die Luft von diesen beiden Personen, die wir noch nie gesehen hatten, um ihre 10-dimensionale Vorstellung des Regenwaldes des Regenwaldes zu vergessen.
Sie fanden heraus, dass diese Bilder aus dem Wald waren, und sie versuchten, die fünf Karten zu finden, die sie aus dem Boden fanden, und sie fanden heraus, dass die Mission des Todes aus dem Boden verlaufen.
Aber die Vorgänger waren nicht nur Gerüche.
Sie blitzten einander.
54 % ihrer Sterblichkeitsrate waren für sie.
Wir stellten fest, dass zwei Generationen von ihm gestorben sind, und wir fanden heraus, dass es so alt geworden ist, dass wir den Tod des alten Genschlags wiederkehrten, als wir ihn wiedergab.
Aber gleichzeitig hatten sie ein erstaunliches Wissen über den Wald.
Ihre Tierart könnte Ihnen sagen, was im Urin übrig ist und die 40 Arten hinter dem Geruchssinn.
In den frühen 80er Jahren, als ich mich fragte, ob mein Professor MacConton in der Harvard Medical School war, und ich wirklich daran interessiert war, die Stärke der Gesellschaften zu vernichten, wenn ich schwul machen würde.
Um das Gefühl von Voodoo zu verstehen, ist es natürlich nicht bemerkenswert. Und ich musste ein lächerliches Gefühl von Gewissheit machen.
Im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Das ist interessant.
Wenn ich Sie zu den Religionen fragen würde, was würden Sie sagen?
Judentum, Judentum, was auch immer.
Es gibt immer eine der grundlegenden Vorstellungen, die in der Ära des religiösen Kontinents entstanden sind, und natürlich, dass die Sklaverei, die sie während des religiösen Kontinents hatten, und die demokratischen Vorstellungen von Afrika.
Interessanterweise ist das, was Voodoo ausmacht und das ist die Beziehung zwischen den lebenden lebenden lebenden Menschen.
Also, die Geburt lebt auf die Frage.
Der Gott, der in diesem Moment tanzt, der Moment, der die Seele des Tanzes betritt, wird zu einem kurzen Moment, so dass der ewige Gott die Seele des Tanzes aufzieht.
Das ist der Grund, warum die Kirche wie Voodoo spricht, und die Leute sagen: "Sie gehen zu Gott.
Wir werden in Gottes Tanz und Gott."
Und weil Sie angegriffen werden, wie schädlich Sie sind, können Sie durch den Geist geworfen werden?
Man sieht also diese erstaunlichen Erkenntnisse: Wenn man den Zustand der Bären, die in einem Zustand von Voody Voody zeigt, dann beeinflusst die Fähigkeit, sich in den Zustand der Bären zu verwandeln.
All das, was ich je erlebt habe, sind die außergewöhnlichsten Völker des nordwestlichen Paloga in Kolumbien.
Desweiteren der Küsten Küsten Küstengebiete der Karibik, so dass, sobald die Menschen in den Küstengebieten der Karibik aufwuchsen, die sich in einer isolierten, isolierten, isolierten, isolierten Masse an der Karibik.
In einem Kontinent, waren diese Menschen nicht allein durch den Blutkreislauf geworfen worden.
Für diesen Tag bleiben sie von einem Priester, aber der Priester ist ziemlich außergewöhnliche Regel für den Priester.
Die vier Monate dauernden Geister in den letzten 18 Monaten sind in den letzten neun Monaten von der Welt entfernt. Sie sind eine großartige Metapher für ihre Mutter, die sich in den Schatten ihrer Mutter befindet, und sie sind in den Schatten der Natur.
Und für diese Zeit, können sie die Werte der Gesellschaft aufrechterhalten, und die Werte, die sie in die Goldene Regel halten, und sie sagen, dass sie die Werte ihrer Gebete halten.
Und am Ende dieses Jahres, in dem man sich plötzlich in der Sonne ausdehnt. Und plötzlich, als ich das erste Mal gesehen habe, ist es wirklich erstaunlich, dass die Sonne in der Landschaft beginnt, und sie sagten: "Du hast du das Leben in der Sonne. Es ist der Sonne.
Das ist schön. Es ist schön, zu schützen."
Sie nennen sich die jüngere Brüder, die verantwortlich sind, und sie sind diejenigen, die für die Welt verantwortlich sind.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir glauben, und wir können diese Menschen entweder in der Savanne oder in der Savanne sehen, können wir sagen, dass die Leute, die sich in ihrer alten Idee befinden, und das sind die alten Menschen.
Nun, die Menschen werden weder von Elien noch von indigenen Besitz verabschiedet.
Es gibt nicht viel Zeit in den Raum der Erde, aber es gibt nicht nur die Idee, dass sie sich in den Gedanken des menschlichen Körpers befinden, und es gibt eine große Vorstellung davon, dass sie in den Mund der Erde leben können.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Junge aus Montana sein wird, der ein Kind ist, der bereit ist, sich von einem Berg zu erholen, und dass ein Kind bereit ist, sein Leben oder einen Berg zu haben.
Ob es der Geist oder ein Haufen Gegner ist.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen der Natur und der natürlichen Welt bestimmt ist.
Ich war in den Wäldern der britischen Wälder aufgewachsen, um diese Wälder zu halten.
Das machte mich zu einem anderen Ende der Welt, in dem die Haksha-Maesta Haughanhanhanhanhan-Khanhanhanhan, die die Menschen in den Wald brachten, um ihre Freunde zu ehren.
Wenn Sie nun anfangen, die außergewöhnlichen Entdeckungen dieser Kulturen zu verstehen, könnten Sie anfangen, diese außergewöhnlichen Realitäten zu verstehen. Schauen Sie sich einige dieser verschiedenen Kulturen an.
Es ist ein Foto, das ich im Nordwesten des Amazonas letztes Jahrhunderts unternahm.
Das ist ein starker Schamane, der viele von Ihnen schon gehört hat, der einflussreichste Schamane der Russen.
Was für eine Reihe von verschiedenen Quellen ist, ist, dass es nicht nur ein großes Potenzial gibt, sondern es ist eine der beiden Quellen, die man in der Nähe von Trophatta-Harade hat. Es ist eine Art Tabu-Harade, das Bewusstsein, das die man hat den Rauch-Senseense Dopamin-Farz-Sa-See-Sa-Food-Sa-Zwei-Sa-Seeee-Sa-Sammut-Sex-Hausaus-Aben-Sa-Sa-Solie-Sammututut-Sein-Sal, die man in der Familie, die man hat, die man in der in der Duft, die man hat, die man hat, die man hat, die man nicht nur in die man hat, die Nase, die man hat, die man hat, die Handhaba-Synan-Sein-Krankheit. Es ist, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die Nase, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die Handynynynynynynynynynisch-Sein-Barktronen-Synisch-Synisch-Faradeade, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, die man hat, eine Reihe von einer Familie, die man in der Dose, die man hat, die man hat, eine Reihe von den Rauch, die man hat, ist, die man in der Dose, die man hat, die man hat, eine Reihe von der Dose, die Hand, die man in der Duft, die man in der Duft-Barade, die man hat, die man mit einer Familie, die sich selbst-Synynynynieiefektronen-Synynynynynynisch-Synisch-Färärärär-Food-Foodood-Fall-Färär-Hase, die man hat, ist, die man hat, die man nicht nur in den Rauch-Bar-Serie, die man hat, die eine Reihe von einer Familie, die man hat, die man
Diese kryptokokokokokokokokokokokopion hatte ein paar sehr kraftvolle Serien, um es zu versuchen.
Wenn Sie jemals die Yami Osmakoxy-Moxone gesehen haben, die ihre Spezies aus einem anderen Zellhaufen enthält, dann macht sie auch eine andere Substanz.
Um das zu sehen, ist es, als ob man mit einer Nasenmilbe auf einem Meer aus dem Meer auf der Küste von Parno und Meerjungfrau schießt.
Es erschafft die Wirklichkeit nicht; es erzeugt die Realität.
In den 1930ern konnte ich meinen Professor Richard Shreddies nicht mehr als Professor Richard Shreddies bezeichnen, der in den 1930er Jahren mit der Entdeckung eines Mannes ist, denn ich konnte nicht mehr sagen, dass man diese Pilze in der Ära der Zeit nutzten.
Aber die Sache, die sie nicht entdeckt haben, ist, dass sie in einem Monoo-Kapitalismus nicht in der menschlichen Psyche gefunden werden können.
Sie können nur fähig sein, wenn einige andere chemische Stimulatoren in der MANO aufgenommen werden.
Die Frage, die man sich also stellen kann, ist, dass die Dinge, die man in der Schnelldurchsetzung gefunden hat, um sich selbst zu fragen, dass die MAO-Sine-Bauger sind.
Wie finden wir diese Art von Extra-Dimensionen, wenn diese beiden Teile zusammengestellt werden, dass die gesamte Art von Biochemie, die wir als eine Art von Biochemie geschaffen haben?
Nun, wir nutzen das großartige, bedeutungsvolle, bedeutungsvolle, bedeutungsvolle und bedeutungsvolle Fehler.
Aber Sie fragen uns die Inder und sagen: "Die Pflanzen kommen zu uns."
Nun, was bedeutet das?
Das hier, das große Auge, das eine der bekannten Arten hat, ist ein Wald, das alle unsere Spezies unterscheiden, als ein einzelner Stamm.
Und dann fragen Sie sie, wie sie ihre Taxifahrer sagten und sagten: "Ich wusste, was sie über Pflanzen wussten.
Ich meine, du weißt nichts. Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass man in der Nacht eines sonnigen Mondes einen ganz anderen Raum nehmen kann.
Das ist noch nicht interessant. Aber es wird viel interessanter werden, als ein Doktor in Harvard.
Nun – das Problem ist, dass die Geschichte der Welt, wie wir es mit den Menschen auf der Welt reduziert haben, aber irgendwie, wie wir sie als echtes Problem des totalen Denkens reduziert haben.
Nun, die Wahrheit ist, dass die technologische Vielfalt, die in den letzten 300 Jahren nicht akzeptiert wird, sondern auch von der biologischen Vielfalt und der Zerstörung des Jahrhunderts, und das Problem ist, dass wir nicht aktiv als die Zerstörung des Planeten betrachten.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einer neuen Zeit im Leben beschäftigt.
Und das Problem selbst ist, dass Technologie nicht sich selbst ist.
Die Sioux hörte nicht auf, als er den Amerikanischen Polizist hochgab und ein Pferd hielt, als er die Sioux Sioux aufgab.
Es ist nicht die Macht der Technologie, die die Macht des Gesichts beeinflusst, oder die Kräfte der Technologie. Es ist die Bedrohung der Bedrohung.
Wo Sie sich vorstellen können, ist die Entdeckung, dass die Menschen, die in Süd-Amerika, in Südasien leben, nicht von der Welt entfernt sind, die von der Küste entfernt sind, die sich in den Flussufern befinden, wo sie sind, und sich in den Flusslektieren, und sich in den Fluss von den Flussgengengenaunden Ländern befinden, und sich in den Flussufelmen, und sich befinden, und die sich in den Flussufelien, die Menschen befinden, und sich in den Flussufelien, die Möglichkeit, die sich in den Flussufern, wo sie befinden, die sich in den Flussufelern, die die sich in den Flussufelnen, die sich in den Flussufern, und sich in den Fluss von den Flussufelern, die sich in den Maledmenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmen, die sich in den Flussufelern, wo sie sich in den Flussufern, die sich in Süd-Birmenmenmenmenmen, die sich befinden, wo sie befinden, wo sie sich befinden, wo sie sehen können, die die die sich befinden, die sich in Süd-Indien, die sich selbst entdecken, und die sich in den Flussufern, die Welt sehen können, die sich in Süd-Indanananien, und sich in den Flussufelien, die die sich in den Flussufelern, die die die sich in Süd-Arenrenken, die Menschen befinden, die die sich in den Fall von den Flussufelien, die Menschen befinden, die sich in Süd-Waffenaffenaffenaffenaffenaffenaffenaffenaffen, die von den Flussufelien, die die sich in den Fluss von den Flussufelelien, die die Welt, und die die die Welt, die sich in den Flussufelien, die die die die die die die die die sich in den Flussufelien, die Welt der Hoffnung, die die sich in Süd-Barnen, die sich in Süd-BBBarkt sind, die von der Region, die sich in Südstaaten befinden, die Menschen, die sich in Süd-Waffenaffenaffenaffenaffen, die sich in Süd-Arenrenrenrenken, die sich in den Fluss von den Flussufeladenaden, die die die Welt, die Welt, die sich in Süd-Virmen
Oder wenn wir in die Berge von Tibet reisen, wo ich vor kurzem eine Menge politischer Untersuchungen mache, dann sehen Sie, dass es eine Menge politischer Forschung ist.
Wissen Sie, der Völkermord ist nicht nur ein Teil der physischen Entwicklung, sondern es ist ein Teil vieler Menschen, die sich in der Entwicklung des Lebens ausdehnt, nicht nur als eine Art, wie wir es kennen.
Und man kann den Schmerz nicht verstehen, bis man durch den Boden bewegt.
Ich habe gehört, dass während des 18. Jahrhunderts, als ich mich über die jüdische Revolution aus der westlichen Jugend verließ, als ich über die 500 Mio. Menschen aus der Lenkhalle, die in den Bergen von Lorenzhasa de Lanciert wurden.
Dieser junge Mann war schon so jung wie der Piano.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der chinesischen Invasion bekam.
Sein Onkel brachte seinen Onkel mit den Behörden in Nepal, die die Leute in der Diaspora nahmen.
Seine Mutter wurde für die wohlhabendsten Verbrechen entschärft.
Er war im Gefängnis, weil sie ihn nicht verstecken konnte, weil sie mit zwei Würmmmmmmmmern im Alter von zwei Jahren weinte.
Die Schwester, die aus dem Lager gemacht wurde, war eine mutige Ausbildung.
Eines Tages, in dem sie sieben Jahre lang meditierte, wurde sie für einen Arm verantwortlich, und sie war hart für den Arm.
Der Geist von Tibet kann unmöglich sein, aber der Geist des Tibetismus ist etwas, das unmöglich ist.
Und am Ende der Welt, wird es wirklich eine Möglichkeit geben, eine Monomatomatomatik zu leben: Wir wollen eine Monothek über die Vielfalt von Monopop oder Monopopromat.
Margaret Mead, der große menschliche Geist, der sagte, dass wir nicht nur vergessen würden, sondern dass es eine ganze Reihe von Möglichkeiten gab, die uns am Tag vor der Welt ängstte, bevor sie starb.
Und es hat sich daran erinnert, dass unsere Spezies seit etwa  50.000 Jahren geschrien hat.
Das Gremium – vor 10.000 Jahren, das war der einzige Hinweis auf die Kultur, die wir geschaffen haben, war, dass wir die Verbreitung von Mangrotopisierung der Landwirtschaft in der Landwirtschaft einführten.
Die moderne Welt, die wir kennen, ist kaum 300 Jahre alt.
Nun, das bringt mich nicht zu den Herausforderungen der Geschichte, die wir alle haben, um die Antworten auf die wir uns alle haben.
Als diese 10 000 Stimmen meiner Kulturen gefragt werden, sind sie anders als die menschliche Welt.
Und es ist ein großartiges Lied, das uns alle bewusst sind, dass wir alle Individuen sind, die sich bewusst bewusst sind, dass es eine Art und Weise gibt, wie wir uns alle bewusst sind.
Das hier ist ein Foto von mir, als ich die Geschichte von Olafay Bafay Nafayas Island aufnahm, und ein großartiger Mann erzählte mir diese Geschichte.
Die Kanadische Regierung ist nicht immer in den 1950ern gezwungen worden, und wir haben sie in unsere Regierung gezwungen, sie in die Tat zu bringen.
Dieser alte Mann weigerte sich zu gehen.
Die Angst, seine Familie, seine Werkzeuge, all seine Waffen, seine Waffen.
Nun, Sie müssen verstehen, dass der Vorteil der Kälte nicht die Angst nahm.
Die Strömungen der Fische waren ursprünglich aus ihrem Auto gerissen.
Dieser Mann war also nicht eingeschüchtert, dass der Mann, der nachts vom arktischen Meer zerstört wurde.
Er zog sich einfach nach draußen, und er begann, seine Hand in die Luft zu ziehen, als er in die Flure der Kadaver gefangen wurde.
Er legte ein Messer auf den Krümel des Hundes, aber endlich hat er es mit einem gefrorenen Gewand.
Er nahm das Messer und sprang über einen Hund, legte sich über den Skifahrten, schnappte sich über das Eis und sprang über den Hund.
Erzählen Sie sich von nichts.
Und das ist in vielerlei Hinsicht – ein Symbol der Widerstandsfähigkeit und der Menschen auf der ganzen Welt.
Die Kanadische Regierung hat im April April 1800 gegeben, um eine größere Kontrolle zu haben als das Land von Texas und Kalifornien zusammen.
Es heißt "HeForShe"-Erfolg. Es ist neu.
Es ist ein unabhängiger Ort. Sie regulieren alle Ressourcen.
Ein Beispiel dafür, wie eine Nation mit ihren Produkten umgehen kann.
Und schließlich, am Ende, glaube ich, ist es nicht offensichtlich, dass sie uns alle in diesem abgelegenen Planeten erreicht haben.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie beginnen die Träume unserer Kinder zu werden. Und wir hoffen, dass all die Träume unserer eigenen Kindheit, wie die Geografie der menschlichen Geografie.
Wir versuchen also zu glauben, dass die National Geographic nie enden wird, wir versuchen, alles zu erreichen.
Wir denken, dass wir die ideale Welt verändern können – wir glauben, dass die Welt, die wir jeden Monat, täglich täglich täglich täglich in der Welt sind, aber wir denken, dass die Welt der Geschichtenerzähler ist.
156 Nationen tragen unsere Fernsehkanäle.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir tun, ist eine Reihe von Ereignissen, die wir alle kennen, die wir in unserer ganzen Welt sehen können, aber hoffentlich können wir eine Reihe von pluralistischen, barbarischen, barbarischen, vielfältigen, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, kulturelle Erkenntnis, vielfältiger, vielfältiger, kulturelle Erkenntnis, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, vielfältiger, kulturelle Erkenntnis, kulturelle Weisheit, vielfältiger, vielfältiger Wille zu sein sein sein, kulturelle Weisheit zu sein sein sein sein, kulturelle Erkenntnis, um zu sein sein Publikum, um zu sein, um zu sein Publikum zu sein Publikum zu sein Publikum, um zu sein Publikum zu sein, um zu sein, wie wir können wir uns zu erfahrener Meinung zu sein, um zu sein, um zu sein, um zu sein Publikum zu sein, um zu sein, um zu sein Publikum, um zu sein, um zu erfahrener Meinung zu sein, um zu erfahrener Meinung zu erfahrener Meinung zu erfahrener Meinung zu sein, um zu sein, um zu sein, um zu sein, dass wir alle Orte zu erfahrener Meinung zu sein, um zu lernen, um zu erfahrener Meinung zu sein, dass wir alle Orte zu sein, um zu sein, um zu sein, um zu können, um zu sein, um zu sein, um zu erfahrener Weise zu erfahrener Meinung zu sein, dass sie zu sein, und zu sein, um zu sein, um zu sein, um zu lernen, um zu lernen, dass wir alle Orte zu sein, um zu können, dass wir alle Orte zu sein, dass wir, um zu sein, und zu sein, dass wir alle Orte zu lebende Weisheit, dass wir alle Orte zu lernen, um zu erkennen, um zu sein, und zu sein, und zu leben, und zu sein, die wir alle
Vielen Dank.
Mit Hilfe von Jointa Aroma, einer digitalen Software, die uns die Fotos von der Arcade Fire Fire Fire Firekultur abspielt, und die Bilder, die wir immer noch sehen konnten.
Judith Matz
Was ich Ihnen jetzt zeigen werde, ist, dass Sie eine neue Umwelt zeigen können, die mit Microsoft gearbeitet hat, und das ist ein Teil der Umwelt, die vor fast einem Jahr mit einigen Daten interagieren kann.
Wir schauen uns so viele Fotos an, und wir wollen, dass es in der digitalen Art und Weise repliziert wird, und wir sehen es überall in der digitalen Darstellung.
Es sieht nicht viel aus, wie groß diese Bilder sind, oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind zum Beispiel eine Digitale, und das ist eine der gewöhnlichen Fotos aus dem Kongress, aber es ist eine Digitale, die von der Kongressbibliothek gespeichert wird.
Es macht keinen Unterschied, weil die Vorstellung, dass die Architektur nur so ist, wie jedes System auf dem Bildschirm zu einem bestimmten Level hat. Es ist sehr flexibel.
Das ist ein Beispiel, das ist ein nichtlineares Buch.
Das ist das Kapitel. Jede Säule ist von Dickleak.
Um Ihnen zu beweisen, dass es nicht wirklich eine Darstellung ist, und das ist ein Bild, das wir wirklich tun können. Es ist eine echte Darstellung von Text.
Vielleicht ist das eine Art künstlicher Leser.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein Fall. Das ist ein deutlicher Fall.
Jeder Anfang ist ein Bild eines großen Bildes.
Und das gibt Ihnen wirklich die Freude und die Freude der Zeitung, die eine Art Zeitung oder ein ikonisches Medium darstellt.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian gemacht.
Wir haben eine starke Auflösung, die viel größer ist als wir, und wir haben es in der Lage gemacht, eine sehr hohe Auflösung zu erhalten.
Wenn Sie das Auto sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Andere Modelle oder sogar technische Modelle.
Und das wird wirklich zu einigen dieser Ideen, die wirklich auf dem Bildschirm gehen.
Wir hoffen, dass das nicht unbedingt notwendig ist -- und das bedeutet, dass es nicht mehr so sein sollte.
Natürlich ist das eine derartige Anwendungen für diese Technologie.
Und das hier werde ich nicht so gut ausgeben, außer dass wir es auch tun müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA beidert ein Bild von einem Superstar.
Lassen Sie uns jetzt etwas anderes ziehen.
Das ist tatsächlich das Web; Sie können es jetzt live beobachten.
Dies ist ein Projekt, das zwei wirklich unterschiedliche Technologien genannt werden.
Einer von ihnen ist Steve Sarkz und der University of Washington, der von einer sehr schönen Studentin aus Washington zusammenarbeitet hat, und einige andere Studenten, die von einer sehr schönen Vision von einem Computer durchgeführt wurden.
Ingenieure und Matt Siversi haben eine sehr schöne Zusammenarbeit.
Und das hier ist das Web, das von Machadad weiterlebt wird.
Sie können sehen, dass wir diese Arten von Erfahrungen durch diese Art Abfolge von Zeitraffer-Denken haben.
Aber die Bilder von hier sind tatsächlich bedeutsame Bilder.
Die Bilder, die Sie hier sehen, sind all diese Dinge, die Sie in der Nähe von Rocki Controller gemacht haben, und all diese Bilder, die Sie in der Mitte oder in der Filmwelt gemacht haben.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt noch viel mehr davon.
Ich möchte Ihnen gerne eine der ersten Daten zeigen, die wir aus dem Sommer gemacht haben. Und ich denke, dass es nicht unbedingt die erste Technologie ist, die von Noah auf der Webseite zukommt. Und das ist der ursprüngliche Prototyp.
Wir mussten uns um Anwälte und so weiter Gedanken machen.
Das ist ein Modell von Flickr. Nicht nur in Flickr, und Sie werden von diesen Bildern entdeckt, die in einem orangenen Campus hineingeboren werden, und Sie werden alle von diesen Bildern von Flickr entdeckt.
Und so sind all diese Bilder miteinander verbunden, und sie sind in Verbindung gebracht worden.
Und wir können einfach so einfach in diesem Weg navigieren.
Wissen Sie, ich dachte nie, dass ich am Ende an Microsoft arbeitete.
Es ist sehr sinnvoll, diese Art von Verfügbarkeit hier zu haben.
Ich vermute, Sie können sehen, dass diese große Anzahl von Kameras aus verschiedenen Kameras zusammengefügt wird, und das ist ziemlich allgemein.
Und wenn ich das finde, werden einige der seltsamen.
So viele von ihnen werden durch Gesichter, und so weiter.
Einige von Ihnen hier sind tatsächlich eine Serie von Fotos.
Das ist ein Poster von einem Poster, das nicht korrekt ist.
Wir können in der Umgebung ein aktuelles Poster von diesem Bild aus aus Sicht auf die Umwelt sehen.
Was die Sache hier wirklich tut, ist, dass wir jetzt alle Daten von der ganzen Umgebung profitieren können. Das sieht aus, was jeder von den sozialen Daten aus der ganzen Welt macht.
All diese Fotos werden zusammen verbunden, und etwas, das größer ist als die Summe der Teile, die miteinander verbunden werden.
Sie haben ein Modell, das die gesamte Erde trifft.
Stellen Sie sich vor, dass die Virtual Earth so lange wie Stephen Lawler funktioniert.
Und das ist etwas, das die Leute nutzen, deren Vorteile sie nutzen, und sie werden immer größer.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem getroffen, der mit dem HI-Saal ausgestattet ist.
Wenn jemand von Ihnen alle diese Fotos kennen, und dann, wenn ich ein Foto von mir getroffen habe, dann kann ich plötzlich ein Bild von Cabbalin, und ich sage, dass es eine Art gesellschaftlicher Erfahrung ist, diese Informationen zu sammeln.
Und natürlich, ein sehr interessanter Teil von allen Aufnahmen, die von der Welt gesammelt werden, nicht nur von der Nutzung von Satelliten und Satellitenbildern, sondern von jedem Teil der Milchstraße.
Vielen Dank.
Verstehen Sie, was ich in den nächsten Jahren wirklich verstehe? Das sind einige Bilder, die die ganze Welt zusammenbringen werden, indem ich die Software in den nächsten Jahren teilte.
Ja, das ist es. Was wir wirklich entdecken.
Es geht darum, Bilder zu erschaffen, wenn man zwischen Hyperlinkinkrollen macht.
Und es basiert auf den Bildern, die im Inhalt der Inhalte ausmachen.
Und das ist wirklich aufregend, wenn Sie an die Bilder denken, die viele dieser Bilder haben.
Wenn Sie eine Menge Informationen über die Webcam machen, und das ist es, was Sie tun, wenn Sie eine Menge Informationen über das Web posieren.
Nun, was, wenn all diese Bilder von Ihrem Bild zeigen?
Dann kommt der Effekt des Netzwerkes. Es ist eine Menge an Religionen, die wirklich reich und reich sind.
Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
In der westlichen Gesellschaft gibt es eine Wahl, nicht mehr zu erleiden, sondern auch noch mehr Freiheit. Barry Schwartz hat uns glücklicher gemacht.
Barry Schwartz stellt das Paradox der Wahl dar
Ich hoffe, Sie werden über einige Dinge sprechen, die ich schon gehört habe, und ich hoffe, dass Sie in diesem Fall mit mir reden werden, und ich werde mit ihnen einige meiner Themen umgehen.
Ich möchte mit dem, was ich den Hund "offoffoffmaße" nenne.
Der Dogmen des Hundes?
Der Arabische Hund über den gesamten westlichen Gesellschaften.
Und der Verteidigungsminister: Wenn wir so wollen, dass wir uns für die Freiheit interessieren, unsere Bürger zu mobilisieren.
Der Grund dafür ist, dass dies für sich nützlich ist, sowohl für die Freiheit, als auch für menschliche Zwecke.
Und weil die Menschen uns entscheiden, dass jede unserer Dinge handeln kann, dann muss jeder von uns handeln, und unsere Freiheit auf unsere eigenen Angelegenheiten lenken.
Die Möglichkeit ist, die Freiheit zu maximieren.
Je mehr Menschen haben, desto mehr Freiheit haben sie, desto mehr Wahlmöglichkeiten haben sie.
Ich denke, es ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden erlaubt, es zu unterdrücken.
Und es ist auch tief in unserem Leben verwurzelt.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele für das, was moderne Fortschritt geschaffen hat.
Das ist mein kleiner Supermarkt. Nicht so ein einziger.
Ich möchte nur ein Verb Verb Verbinden sagen.
In meinem Laden, in einem großen Kleidungsstück, hat man nicht die Anzahl der Oliven und Oliven, die man in den Supermarkt kaufen könnte, wenn man nicht die Zahl der Schuhe kauft.
So sieht also der Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zu den Elektronik-Mechanismen, die in einem einzigen Rechner-Mechanismus, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik und Elektronik, die es gibt, einen einzelnen MP5 Player-Player.
Wir können sechs verschiedene Systeme anbieten, die in einer von sechs verschiedenen Systemen zusammengestellt werden.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl ist.
In anderen Teilen der Welt - die Kommunikationswelt.
Da war ein Junge, als ich aus dem Bell Lab kam, als man ein Telefon bekommen wollte, wie man es wollte.
Sie kaufen Ihre Bonität. Sie haben es nicht gemacht.
Eine Konsequenz davon ist, nebenbei gesagt, das Telefon ist nie so gebrochen.
Und das sind Tage verschwunden.
Wir haben jetzt fast eine Reihe von Handys, vor allem in der Welt der Handys.
Das sind die Handys der Zukunft.
Mein liebstes Haar ist der mittelalterliche Streich Streichholz und die Nase.
Und wenn man einige von Ihnen noch nicht gesehen hat, dann kann man diesen Tag in Ihrem Laden behalten.
Und diese Frage führt Leute dazu, dass sie in ihre Läden gehen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort lautet: "Nein."
Es ist nicht möglich, eine Zelle zu kaufen, die nicht viel hilft.
In anderen Bereichen des Lebens, die viel wichtiger sind als die Wahlmöglichkeiten, kaufen die gleiche Wahl.
Gesundheit ist nicht länger der Arzt. Es sagt Ihnen, dass man in den USA geht, um das zu tun.
Stattdessen sagt man dem Arzt: "Nun, wir könnten den B oder A, B, wir könnten das tun.
Ein Vorteil hat diese Risiken.
B hat diese Risiken und diese Risiken. Was willst du machen?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich tun?"
Und der BA sagt: "Ein Vorteil hat diese Risiken und Risiken und Risiken.
Was willst du machen?"
Und Sie sagten: "Wenn Sie Dococ, was würden Sie tun?"
Und die Antwort lautet: "Aber ich bin nicht da."
Und das Ergebnis ist – wir nennen jemanden, der weiß, dass es nicht wirklich gut ist, dass es eine Entscheidung ist, die sich einsetzt, und das Ergebnis von jemandem zu treffen, der das Beste ist, was die Verantwortung für den Arzt weiß.
Es gibt keinen Sinn für Menschen, die man ansammeln kann, und wenn man darüber nachdenkt, dann kann man es nicht kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie erwarten, dass unsere Ärzte den nächsten Morgen und unsere Ärzte für uns anrufen.
Etwas Drama als unsere Identitätskrise jetzt zu einer dramatischen Identität geworden ist.
Wir erfinden keine Identität; wir erfinden es zu eigen.
Und wir werden so oft wie wir selbst produzieren.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man will.
Mit der Ehe und Familie, und bald, wenn man die Ehe respektiert hat, konnte man so bald respektvoll sein, dass man Kinder respektiert, sobald man die Zeit hat.
Die einzige Wahl war, wenn man nach dem, was man getan hat, und nicht danach.
Heutzutage ist alles sehr viel verlangt.
Ich unterrichte immer weniger als 20 Prozent, und ich unterrichte unglaublich intelligent.
Und es ist nicht schlau, weil sie nicht schlau sind, weil sie weniger sind.
Sie fragen sich, ob sie verheiratet sind, oder nicht, weil ich verheiratet werde?
Soll ich meine Karriere später heiraten oder Kinder haben?
All diese Fragen sind Fragen.
Und sie werden diese Fragen nicht beantworten, egal ob ich in der 9. Klasse oder nicht, ob all meine Kurse gut oder gut.
Und tatsächlich sind sie wichtig. Das sind Fragen.
Carl Rand – wir sind gesegnet, außer dass jeder Tag, an dem wir arbeiten, mit der Technologie, die uns jeden Tag auf dem Planeten vollbringt.
Es gibt einen Weg, indem ich Ihnen sage, wo die Wi-Fi-Plattform funktioniert.
Ich sage Ihnen nicht, dass ich es benutzen soll, weil ich es benutze.
Das bedeutet also, dass wir diese Entscheidung treffen sollten, und wir sollten nicht wieder mit Respekt arbeiten, ob wir eine unglaubliche Entscheidung treffen sollten.
Wir können uns unsere Hüfte anschauen, unsere Hüfte, unser Blackberry, unsere Hüfte, unser Telefon, unsere Hüfte, unsere Hüfte und unser Telefon spielen.
Und selbst wenn sie alle unser Kind anschauen, fragen wir uns: "Selbst du, dass wir jedes Mal eine Minute anrufen, wenn wir uns fragen, ob es ein Fußballspiel ist?
Soll ich darauf antworten? Soll ich diese E-Mail schreiben?"
Und selbst wenn das Spiel die Antwort auf die Frage des Kindes ist, wäre es sicherlich anders als die Antwort.
Also schauen wir uns Dinge überall an, und Leben ist eine große Wahl, Dinge, Dinge, die Leben haben.
Und die Welt, in der wir lebten, sah so aus.
Das heißt, es gab eine Auswahl, aber es gab keine Auswahlmöglichkeiten.
Und die Welt, in der wir jetzt leben, sieht so aus.
Die Frage ist: Ist das gut oder schlecht?
Die Antwort ist ja.
Wir alle wissen, was es ist, also werde ich darüber sprechen, was schlecht ist.
All dies hat zwei negativen Effekte auf zwei Menschen.
Ein Paradoxon ist, dass dies eine Befreiung ist, anstatt dass es sich mental trennt.
Mit so vielen Leuten, die es wählen, wählen sie von sehr schwierigen Optionen.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel dafür: Eine sehr dramatische Investitionen in diesem Studienzentrum.
Ein Kollege von mir hat 2000 Millionen Beschäftigte, von einem Riesenunternehmen, und über die Arbeit von Voevalu.
Und was sie herausgefunden hat, ist, dass sie für alle zwei Prozent der Teilnahme angestellt hat, um 10 Prozent der Teilnahme anzubauen.
Sie bieten 50 Prozent. Warum bieten Sie weniger als 5 Prozent aus, wenn Sie teilnehmen?
Denn mit 50 bis 50 Leuten, um zu entscheiden, dass es so verdammt ist, dass man sich entscheidet, das zu finanzieren.
Und dann morgen und morgen und morgen und morgen, und morgen und morgen, und morgen und morgen, nie.
Verstehen Sie nicht, dass dieses Geld nicht genug ist, weil sie so viel Geld haben, dass sie die Möglichkeit haben, das Essen zu verdrängen, das sie essen, wenn sie das Geld nicht mehr haben.
Im Jahr werden sie 5.000 Dollar pro Jahr so viel von dem Reiter beitreten, wie die Leute, die so viel verdienen.
Lähmung ist also eine Folge vieler Entscheidungen.
Und ich denke, es macht die Welt so aussehen.
Man will wirklich die Entscheidung treffen, wenn es richtig ist, oder?
Man will nicht einmal das falsche Kleid nehmen, oder sogar die falsche Ware.
Das ist also eine Wahl, die wir wählen sollten, wenn wir weniger Optionen haben als das Endresultat, wenn wir uns entscheiden, das Ergebnis zu lösen.
Dafür gibt es mehrere Gründe.
Eine von ihnen ist eine Entscheidung, die Sie sich vorstellen können. Und wenn Sie sich eine Auswahl treffen, dann ist es nicht einfach, dass Sie wissen, was passiert, und das ist die perfekte Wahl, die Sie haben, sich zu entscheiden.
Je mehr Auswahlmöglichkeiten es gibt, desto einfacher ist das Bedauern, dass man die Möglichkeit hat, alles zu Bedauern auszudrücken.
Zweitens, Ökonomen nennen es "Glücklichkeit".
Dan Gilbert machte einen großen Wert von dem, was wir heute mit ihnen vergleichen, hängt davon ab, wie wir sie vergleichen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, die man sich vorstellen kann, dass es weniger attraktiv ist, mit Alternativen umzugehen, die man mit der Alternative zu tun hat.
Hier ist ein Beispiel für diejenigen von Ihnen, die mich nicht entschuldigen.
Aber hier sehen Sie, was Sie denken sollen.
Hier sind ein paar Monster in Hamptons.
Sehr teuer.
Wunderschöne Geste. Sie haben es am Strand. Sie müssen sich selbst an sich selbst gewöhnen.
Was könnte es sein? "Das ist verdammt verdammt," denkt der Junge, es ist verdammt verdammt.
Alle in meiner Nachbarschaft sind in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Parkhaus sein."
Und nach zwei Wochen, nachdem er die Gelegenheit hatte, den Parkplatz zu verlassen, ist er eine großartige Idee, den Tag zu verlassen.
Chancen sind hervorragend, wenn wir uns entscheiden, was wir gewinnen, selbst wenn wir uns entscheiden, was wir gewinnen.
Und je mehr Auswahlmöglichkeiten es gibt, desto attraktiver werden diese Möglichkeiten von Auswahlmöglichkeiten sein.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur stellt viele Punkte dar.
Es geht darum, in dem Moment gut zu leben, und wahrscheinlich auch um Dinge zu tun.
Aber ein Punkt ist, dass es Dinge macht, die man nicht wählen kann, wann immer man ist.
Und diese anderen Dinge werden viel weniger attraktiv machen, und es wird weniger attraktiv machen.
Drittens: Leistungsfähigkeit.
Als ich auf die Bühne kam, habe ich meine Klauen ersetzen können.
Ich trage fast immer die ganze Zeit.
Und es gab eine lange Zeit, in der man sich verliebt und verliebt hat, und wenn man sie so liebte, dann waren sie unglaublich unwohl, und sie liebten sie.
Also ging ich zu meinem Paar und Jahre nach der Größe und sagte: "Ich will wissen, dass meine Jeans eine Größe tragen."
Und der Laden sagte: "Hört sich an, willst du unk unkontrolliert werden?
Willst du Stein Stein Steinball oder Säcke fliegen? Willst du fliegen?
Wollen Sie sie zertrümmen?
Sie wollen, dass Sie auf den Knopf drücken, und er ging los.
Meine Art, und danach fiel ich auf und sagte: "Ich will die einzige Art sein, die ich je gehabt habe."
Er hatte keine Ahnung, was ich je gehabt hatte, also hatte ich die beste Idee, die Wahrheit zu machen. Ich ging mit all diesen Sinnen, und ich hatte die ganze Stunde.
Ich habe das besser gemacht. Alles was für mich getan wird, um es besser zu machen.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb ein Buch, um mich zu erklären.
Der Grund, warum ich mich so schlecht fühlte, ist, dass all diese Erwartungen über einen Paar Paar entscheiden sollten, wie gut sie sind.
Ich hatte keine niedrige niedrige Erwartungen, als ich eines hatte.
Als sie in Perfektion kamen, sollte es eine von 100 Paravoren sein.
Und was ich bekam, war gut, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich den Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte, und was ich erwartete.
Adressiv wird die Erwartungen der Menschen erhöhen, aber die Menschen haben nicht die Möglichkeit, die Entscheidungen zu verbessern.
Und was daran gut ist, ist, dass, wenn sie weniger Ergebnisse haben, auch wenn sie zufrieden sind.
Niemand in der Welt weiß das, denn wenn man das alles tat, würde man nicht wissen, was sie gemacht haben.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles, was möglich war, besser zu sein, als es tatsächlich möglich war, dass alles, was möglich war, besser zu sein.
Heutzutage leben wir in der Welt, in der wir hoffen können, dass es gut ist, dass man die beste Annahme, dass man es für die Welt tun kann, mit den besten Bürgern zu leben.
Sie werden nie überrascht sein, weil Ihre Erwartungen durchs Dach sind, Ihre Erwartungen haben.
Das Geheimnis des Glücks -- das ist es, was man für das Glück braucht -- das ist das Geheimnis.
Ich will nur sagen, dass sie ein wundervoller Moment ist -- und ich bin wirklich verheiratet, und sie ist ein bisschen technisch.
Ich hätte nicht besser werden können. Ich hatte nicht getan.
Aber so etwas ist nicht immer schlecht.
Letztendlich ist eine der wichtigsten Fragen: Was ist, wenn man die Welt kauft, wenn man sich fragt, was ist das, was man kaufen könnte, wenn man eine schlechte Belohnung kaufen kann?
Wenn es Hunderte von verschiedenen Aspekten gibt, fragt man sich: Warum kaufen Sie das?
Es ist genauso klar, dass die Antwort auf Sie ist.
Sie hätten besser gemacht.
Mit einer Reihe unterschiedlicher Fehler gibt es keine Ausrede.
Und wenn Menschen Entscheidungen treffen und Entscheidungen treffen, dann fühlen sie sich gut, auch wenn sie Entscheidungen treffen.
Eine letzte Generation hat die industrielle Depression in der Welt angerichtet.
Ich glaube, dass die Explosion nicht nur eine große Explosion ist, und sie müssen diese Erfahrungen erklären, weil sie glauben, dass ihre Erfahrungen so wichtig sind, dass sie sich selbst und ihre Erfahrungen nicht nur für Selbstmord halten.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und wir fühlen uns immer besser.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der offizielle Hund, und das stimmt nicht. Es ist falsch.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als andere, aber es geht nicht darum, besser zu folgen.
Es gibt ein paar magische Aspekte. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir die Möglichkeiten haben, die unsere Wohlfahrt verbessert.
Nun, als Politikpolitik – ich denke, das ist fast alles, was ich getan habe, ist eine Frage der materiellen Gesellschaften: Politik, Politikspolitik.
Es gibt viele Orte auf der Welt, in denen wir gehört haben, und sie haben nicht viel zu viel Problem.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich spreche, ist, dass die moderne, modernste, vernichtete westlichen Gesellschaften sind.
Und was Steve Levin und Steve Levin gestern erzählt hat, ist so schwierig, dass man dieses Geld nicht unterstützt. Es ist ein unglaublich nützliches Kind.
Ich sage Ihnen, dass diese Entscheidungen einfach kompliziert sind – es ist einfach nicht kompliziert.
Sie verletzen sich tatsächlich.
Sie machen uns tatsächlich schlechter.
Wenn einige unserer Entscheidungen in den Gesellschaften verbessert werden, würden wir nicht nur einige von diesen Menschen verbessern, sondern auch in unseren Gesellschaften.
Das nennt sich Ökonomen als "Pimim-Punktur".
In Rotität werden arme Menschen nicht nur die Wahl haben, weil sie uns alle besser machen.
Um also zu sagen: "Ach, was soll das tun? Das ist eine hochentwickelte Person, ein kluger Cartoon!
Sie wissen, das ist nichts möglich in diesem Fisch."
Ich las eine Vorstellung davon, wie meine Fantasie und die Welt auslöschen.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr wusste ich, desto mehr wusste ich, dass der Fisch etwas ist.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man die Freiheit hat, die man hat, so dass man nicht alles hat. Man hat die Freiheit.
Wenn Sie diesen Fisch zur Ruhe nehmen, dann ist alles möglich, dass Sie sich bewegen.
Man verringert Lähmung, und man verringert die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fisch.
Das hier ist sicherlich zu begrenzt für den Fisch, sogar für uns.
Aber die Lösung für einige Fische ist ein Rezept für eine unbeabsichtigte, und ich vermute, dass es eine Katastrophe ist.
Vielen Dank.
Er sagt: "Können wir das Leben von Craig Craig und Craig Venter bald erschaffen, und wir werden bald ein neues digitales Chromosom bauen, und seine Antwort darauf finden, dass das Leben ziemlich neu ist."
Craig Venter ist am Rande des Lebens gewidmet.
Wissen Sie, ich habe über einige dieser Projekte gesprochen, und einige dieser neuen Gene, die das menschliche Genom entdecken könnten.
Wir beginnen in eine neue Phase der Biologie zu entwickeln: Wir versuchen, Biologie zu entwickeln, und wir versuchen, ein neues Leben zu entwickeln.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist das Leben?", denke ich, dass viele Biologen versuchen, verschiedene Ebenen zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Lösungsansätze zu erreichen.
Wir haben es schon seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir das Genom der digitalen Welt digitalisieren, und das Genom der digitalen Welt.
Jetzt fragen wir uns: "Können wir dieses digitale Universum erschaffen oder neue Leben erschaffen?"
Das ist das kleinste Genom einer kleinen Gattung, die wir sehen können, und selbst, wenn wir versuchen, ein klein klein kleiner Organismus zu sein, ist das Genom für das Genom.
Wir sind hier, um die 100 oder 500 Gene zu entfernen.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, ist das ziemlich unwahrscheinlich, aber wenn wir uns die Gene anschauen, dann ist das ein ziemlich einfaches Bakterium, das wir im Vergleich zu unserer Zeit erwarten.
Also beschlossen wir, die grundlegendste Art, diese Fragen zu stellen, damit wir einige der wichtigsten Komponenten des Chromosomes testen konnten.
Und so begannen wir damit: Können wir die Straße von einem Chromosom einstellen?
Können wir diese Moleküle tatsächlich nie zuvor herstellen, wo wir große Moleküle herstellen?
Und wenn wir das können, können wir ein Chromosom starten?
Ein chemisches Chromosom ist übrigens nur ein Stück Stoff.
Unser Leben beschleunigt sich also exponentiell.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu schreiben, ist jetzt ziemlich langsam, aber es war eine exponentielle Kurve, und es war ein exponentieller Punkt.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Phasen, bevor wir die ersten biofluoreszierenden Experimenten durchführten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende von Buchstaben auf der ganzen Welt, die die DNA verarbeiten, und es gibt eine kleine Anzahl von Detektoren, die mehr als 50 Buchstaben sind, und so weiter.
Wir mussten also eine neue Methode für all diese Fehler machen und diese kleinen Teile zusammenarbeiten.
Und das war unser erstes Genom, mit dem Versuch, die Information von X117 zu untersuchen.
Es ist ein kleines Bakterium, das Bakterien tötet.
Wir haben das Molekül entworfen, und wir hatten etwa 5.000 Briefe von DNA-Molekülen.
Die aufrechte Phase, als wir dieses Stück Bakterien gemacht haben, und es fing an, den genetischen Code zu lesen, und das Bakterium begann, die genetischen Teilchen zu erfassen.
Die Zellen wurden von der E. coli entfernt und verschwanden die Virusinfektion.
Ich habe vor kurzem mit dem Ölwissenschaftsmodell gesprochen, das ich deutlich verstand.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so glauben wir, dass dies eine Art chemisches System ist, in der die eigene Hardware tatsächlich aufbauen kann.
Aber wir wollten wissen, was wir bauen wollten, also wollten wir den Code über die Größe von 600.000 Basen in der Zellulose bauen, so dass wir den gesamten genetischen Code des Bakteriums bauen könnten.
Design ist wirklich entscheidend, wenn man anfängt, Informationen in digitale Design zu entwerfen, die wirklich entscheidend sind.
Als wir 1995 dieses Genom sequenziert hatten, war das erste Genom von 10.000 Basen pro Basenpaare.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage wäre, die Sequenzierung zu unterdrücken, die wir noch nie zuvor hatten, aber wir hatten 30 Fehler.
Ein Teil des Designdesigns ist, dass wir alle 50 Buchstaben bauen müssen, damit sie kleiner werden können, um neue Teile zu entwerfen, damit sie alle zusammenarbeiten.
Wir entwerfen Design in einzigartige Elemente.
Vielleicht haben Sie das Wasser, das wir in Kürze gelesen haben.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen Code, G, C, G, C und G.
20 dieser Buchstaben, die etwa 20 Buchstaben des Buchstabendesigns anwenden, gibt es einen Buchstaben für jeden einzelnen Buchstaben.
Also können wir den genetischen Code benutzen, Wörter zu schreiben, Wörter zu schreiben.
Ursprünglich hatten wir alle Autographien.
Manche Menschen waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Teile entworfen, so dass wir sie wieder zusammensetzen können, und es gibt auch diese Enzyme.
Und wir begannen, diese 5000 Buchstaben zusammen zu stellen, die mit 72.000 Buchstaben zusammenführten, um diese Teile zusammenzubauen.
In jeder Minute, in der wir aufgewachsen sind, können wir diese relativ robusten Sequenz sehen, weil wir versuchen, eine Menge zu erzeugen.
Wir versuchen, die Umsetzung umzusetzen.
Dies sieht also wie ein Basketballspiel aus.
Wenn wir diese 100 Basenpaare lesen, werden wir nicht mehr in die Grundlagen der modernen Biologie wachsen. Also werden sie in die Grundlagen der modernen Molekularanimation hineingehen.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNS-Stückmechanismusmechanismus verwendet, um DNA zu reparieren.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt drei Millionen von Basenpaare, die sich Cochleaimplantate nennt.
Sie können sehen, dass das Chromosom nur in der Spitze simuliert wird.
Zwölf Stunden später war es genau so, wie es zuvor war.
Wir haben tausende Organismen, die das können.
Diese Organismen können komplett wiederbelebt werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin mir bewusst, dass es in einem neuen Umfeld einen Raum gibt, ein absoluter Leben.
In der Tat gibt es eine Menge von NASA.
Hier ist ein mikrobiologisches Molekül, das wir eingebaut haben, mit dem wir sie automatisch in die Hefe stecken, wir haben sie in die Hefe eingebaut.
Das ist kein mikrofluidisches Elektron; das ist ein mikrofluidisches Elektron.
Es ist ein so großes Molekül, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind etwa sechs Bilder pro Tag.
Das ist also die Veröffentlichung, die wir vor Kurzem hatten.
Das sind 5.000 Buchstaben des genetischen Codes; es wird von einem genetischen Code hergestellt, der über 5.000 Menschen angefertigt wurde.
Es sind über 300 Millionen molekulares Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Code anfertigen, dann dauert es nur 102 Seiten, ohne genetische Schrift zu drucken.
Nun, wie aktivieren wir ein Chromosom? Wie aktivieren wir das?
Offensichtlich ist es ein recht komplizierteres Virus, es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch noch einfacher, wenn Sie uns selbst in den Griff haben, und das ist was Sie gerade gehört haben: Man kann einfach in eine andere Richtung gehen und sich selbst in den Griff bekommen.
Mit Bakterien und Bakterien können wir das Chromosom in eine Zelle aktivieren, aber vor Kurzem zeigten wir, dass es ein vollständiges Chromosom ist.
Wir haben ein paar Nanomaterial aus unseren Genen eingefügt, und es war ziemlich hochentwickelt, so dass wir alle hier sind, wenn wir die Zellen aus der Zellkultivierten, die wir in diese beiden teilen, und es ist ziemlich hochentwickelt.
Das Chromosom ging in die neue Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass es so weit wie möglich wäre, aber wir versuchten es zu gestalten.
Das ist eine große Evolutionsmechanismus.
Wir alle finden verschiedene Eigenschaften, die ein Drittel der Spezies aus einem Chromosom enthalten, oder ein zweites Chromosom.
Menschen, die an Biologie denken, haben nur ein Gen, das sich so sehr verändert hat wie eine Zeit des Wandels.
Es gibt tatsächlich DNA-Krankheit, die DNS genannt wird.
Das Chromosom war das Chromosom, das wir nicht hatten.
Es wurde verwaltet und das Chromosom mit der anderen, wie wir es verstanden haben, mit einem neuen Material, dem Chromosom und dem Chromosom.
Sie wurden wegen der blauen Gene, die wir hineinstellten.
Und mit einer sehr kurzen Zeitachse wurden wir alle Spezies in eine neue Art dargestellt, die in die Software umgewandelt wurden, und die Art, die wir in die Zelle einführten.
Alle Proteine haben sich geändert, als wir den genetischen Code gelesen haben, was genau das ist, was wir gerade gelesen haben.
Diese Software kann sich also sehr dramatisch verändern, aber wir können uns durch die DNA von Dingen um die DNA bewegen.
Jetzt habe ich gesagt, das ist keine halbe Milliarde Gene; das ist eine halbe Milliarde Gene.
Und ich argumentiere, dass wir eine neue Version davon erschaffen, wo es vielleicht eine gewaltige Kluft zwischen der digitaler Besitztung gibt.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich.
Wir kommen von ca. 40 bis 40 Milliarden Menschen aus den nächsten neun Jahren.
Für mich war es im Kontext von 1946.
Es gibt jetzt vier Menschen auf dem Planeten, die in den letzten vier Jahren existieren werden; es gibt vier bis 406 Jahre.
Wir haben ein frisches, sauberes Wasser, eine halbe Milliarde, sechs mögliche Krankenpflege für die Krankenversorgung.
Es wird ein Neuntel erreichen.
Wir benutzen über fünf Millionen Barrel Öl, 30 Milliarden Barrel pro Tag, das ist ein Kohlefaser.
Wenn wir an biologische Prozesse denken, dann wird es eine große Herausforderung sein, ein Prozess zu ersetzen.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das aus der Atmosphäre landet.
Jetzt haben wir unsere Entdeckungen von der Welt, wie ich denke, mit einer Datenbank von etwa 20 Millionen Genen, und über die Zukunft.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten, also die Elektronik, die aus der Industrie herauskam.
Wir sind hier hauptsächlich durch eine biologische Realität begrenzt.
Wir haben nun diese Methoden, weil wir diese Methoden der Genomik nennen, was wir privatisieren.
Wir haben die Fähigkeit, einen großen Roboter zu bauen, der heute Millionen Chromosomen baut.
Wenn man bedenkt, dass all diese Zellen, die wir in den letzten 20 oder 20 Millionen Jahren machen können, können wir eine neue Ära von Molekularbiologie erstellen, um die Forschung zu verbessern, die wir mit der Molekularbiologie machen.
Und es ist nur Standardproduktion: Wir können chemische Selektion auswählen, chemische Selektion, Produktion oder Brennstoffzellen.
Das ist ein Spektroskop, der in der Lage ist, einige Spezies zu entwerfen, die tatsächlich auf dem Bildschirm arbeiten und auf dem Bildschirm zu arbeiten.
Wissen Sie, wir wissen nicht unbedingt, wie es aussieht: Wir wissen, wie ihre genetischen Codes aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation von fossilen Brennstoffen.
Sie haben vor kurzem gesehen, dass Ethanol ein schlechtes Experiment ist.
Wir haben eine zweite und dritte Generation von fossilen Brennstoffen, die ziemlich ähnlich sind, aber bald, dass die fossilen Brennstoffe ähnlich sind.
Aber die einzige Art, wie wir denken, ist, dass wir mit der Biologie arbeiten können, wenn wir die Wirkung von CO2 und CO2 senken können, dann können wir die Auswirkungen auf die Straße verringern.
Und wir denken, dass wir die erste vierte Generation in etwa 18 Monaten haben.
CO2 und Sonnenlicht ist eine Methode ...
Aber in unserer Welt haben wir alle möglichen Methoden.
Dies ist ein Organismus, das wir 1993 beschrieben haben.
Er lebt in der Tiefsee, fast eine halbe Meile, und fast eine halbe Meile tief.
Es braucht Methan, um seine CO2 Quelle als Molekularbiologin zu nutzen.
Wir können sehen, ob wir diesen Prozess leicht in CO2 verwandeln können, um CO2 in Holz zu verwandeln.
Also, in einer kurzen Zeitspanne, in der wir denken: "Was ist die grundlegende Frage, die wir im Leben verbessern könnten?"
Wir, wissen Sie, wenn Sie eine ganze Industrie haben, in der Sie die gesamte Energieindustrie verbessern können, die Sie nicht kennen. Ja, dann können Sie eine sehr bescheidene Quelle von TED werden.
Aber wir arbeiten auch mit solchen Werkzeugen, um sofort auf die Impfstoffe zu kommen.
Sie haben dieses Jahr mit Grippe gesehen; wir sind immer ein Jahr alt, wenn es um einen Dollar geht.
Ich denke, dass Impfstoffe sich in diesem Gebäude sehr verändert haben.
Hier ist der Evolutionsverlauf, wie die Bakterien, die sich mit synthetischer Evolution ändern, und schließlich, mit der Evolution, der Evolution, der Evolution.
Wir sind eine lange Chance, uns zu verbessern: Vielen Dank, dass wir vielleicht nur eine Möglichkeit haben, unser Ziel zu verbessern.
In diesem kurzen Vortrag von Brian Collox, der mit dem, was die größte und neue Zukunft allerletzte Wissenschaft im CERN je mit dem, was Brian am CERN jemals mit dem Experiment beschäftigt.
Brian Cox über den LHC
Letztes Jahr gab ich eine Einführung in den LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen eine Maschine zu zeigen, die funktioniert.
Das ist es für Sie. Und das größte Experiment, das Sie je hatten, ist, dass es 27 km lang nicht gab.
Ihr zweiter Job ist es, die Bedingungen zu wiederholen, die 600 Millionen Mal nach der zweiten Hälfte des Universums auftauchten.
Es ist nicht schlimm, wenn nichts passiert.
Das ist die Maschine, die Gene unter unter dem Spiel gebracht hat.
Wir nehmen Bilder von diesen Detektoren des Urknalls.
Das ist der Detektor, an dem ich auf dem Durchmesser von 22 Metern arbeite. Es heißt AKSS.
Hier sehen Sie ein Bild von ATLAS, das unter der Größe des Bauteiles passt.
Im September des letzten Jahres wandten wir uns um die erste Maschine am 10. September.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Es hat in diesem Raum große Verträge verursacht.
Es ist ein Bild des LHC, der erste Detektor, der alle Teilchen um den Detektor herumläuft, und die Kollision mit einem Teilchen.
Mit anderen Worten wussten wir, dass der 10. September, als wir die Maschine auf einem großen Bild sah.
Ich weiß nicht, ob das die größte Seite war, oder ob jemand diese Seite auf Google sah, oder ob es so ging.
Es bedeutet, dass wir wissenschaftliche Auswirkungen auf unsere Kultur ausüben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit diesen Kabel, die mit Gold bedeckt sind.
Diese Geräte arbeiten bei tausend Windrädern, wenn die Macht in der Maschine vollzieht.
Die Ingenieure, die Sie jetzt ansehen, sagen sie: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das machen, weil sie sehr kalt sind, wenn sie das, was sie produzieren.
Um 271 Grad Celsius, kann der Raum zwischen den Sternen nehmen, der Stromverbrauch zwischen den Sternen.
In einer der 9.000 Auszüge des LHC gab es einen Transaktionen zwischen den Mondfischen.
Also erhellte er etwas elektrischer Widerstand, und plötzlich ist er 13.000 Kilometer hoch.
Das war das Ergebnis.
Nun, das ist viel eindrucksvoller, wenn man bedenkt, dass sie über einen Fuß über 20 Tonnen wiegen.
Wir sind ungefähr 50 der Magneten beschädigt.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie alle wieder eingestellt, sie wiederholen.
Sie sind jetzt alle auf dem Untergrund.
Am Ende des 19. März wird das Pantheon wieder sein.
Wir werden es weiterhin erwarten, und wir erwarten weiterhin, dass die Daten im Juli und Juli weiter draußen im Universum sind.
Nun, natürlich ist es eine einfache Debatte über die Wissenschaft und die Notwendigkeit, diese Zufälle zu fördern.
Ich denke, dass die Tatsache, dass es so schwierig ist, dass wir den LHC wertschätzen.
Ich nehme an, dass die letzten Worte, die in unserer Natur sind, als Michael Pphrey, der sagte: "Natürlich ist es nicht möglich, dass es keinen Fortschritt gibt, dass unsere neuen Welten völlig nutzlos sind."
Danke.
Elizabeth Gilbert, die erstaunliche Idee, die wir erwarten, anstatt ein Genie zu sein, und ein Genie, das uns sagt, ist, dass alles, was wir erwarten, ein Genie, ein Genie und ein erstaunlicher Mensch ist.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin Schriftsteller.
Das ist natürlich mein Beruf, aber es ist mehr als Bücher.
Es ist auch meine Liebe und meine Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals geschehen wird.
Aber vor kurzem sagte etwas, das in meinem Leben passiert ist, und meine Beziehung zu meiner Arbeit hat mich dazu gebracht, diese Art von Beziehung herzustellen.
Und der Grund dafür ist, dass ich vor kurzem dieses Buch geschrieben habe, schrieb dieses Buch, das ich in der internationalen Welt, in der mein Buch "Eat, Paddafi" nannte.
Das Ergebnis ist, dass ich überall gehe, wie ich, Menschen behandeln.
Ernsthaft - verdammt, halt!
Wie sie mich jetzt haben, werden sie mich nicht machen, und sie sagen: "Haben Sie Angst, dass Sie niemals Angst haben?
Möchten Sie nicht, dass Sie jemals ein ganzes Buch schreiben, das Sie immer wieder auf der ganzen Welt führen werden, und Sie werden nie wieder ein ganzes Leben lang schreiben?"
Das ist also ein bisschen traumatisch.
Aber es war noch schlimmer, als ich vor 20 Jahren anfing, mich zu erinnern, dass ich eine Art Teenager sein würde, außer dass ich ein Teenager war, als ich mit dieser Art von Reaktion auf diese Art von Angst sprach.
Und die Leute sagten: "Macht euch keinen Erfolg?
Wurde Sie nicht Angst vor der Arnille töten?
Ist es nicht gelungen, dass Sie mit Ihrem Mund sterben, und Sie werden mit Ihrem Scheitern eines ganzen Lebens sterben, und Sie werden es nicht mit Ihrem Misserfolgen verbringen?"
So, wissen Sie.
Die kurze Antwort ist: "Ja, das sind all diese Fragen."
Ja, ich befürchte all diese Dinge.
Und ich war immer noch immer da.
Und ich fürchte, viele Leute können das nicht einmal tun.
Wie Meere und andere Dinge sind angreifbar.
Aber seit kurzem, wenn es um das Schreiben geht, frage ich mich, warum ist das so?
Wissen Sie, es ist rational.
Ist es logisch, dass jemand erwartet, dass sie daran arbeiten sollten, dass sie daran arbeiten sollten, auf der Welt zu arbeiten.
Wissen Sie, und was es uns betrifft, ist, dass wir nicht wissen, dass eine Art psychosozialen Gesundheitsvorsorge, um uns gegenseitig zu verhalten?
Wie mein Vater, zum Beispiel, war er ein chemischer Ingenieur, und ich weiß nicht, ob jemand in den 40 Jahren ein chemische Ingenieur war, um ihn zu fragen?
Es war nicht – wie ging es, John, der Chemiefabrik?
Es war einfach nicht so, oder?
Aber um fairer zu sein, als ein Mann, der über Jahrhunderte als Ingenieure nicht ausgebildet wurde, hat die chemische Gruppe über Jahrhunderte verbessert.
Wir denken, dass wir Menschen haben, die diese Art von Vertrauen, nicht nur instabilen Schriftstellern sind, sondern es scheint, dass menschliche Schriftsteller enorm instabil sind.
Und alles, was Sie tun müssen, ist der plötzliche Geist, der oft am 20. Jahrhundert gestorben ist, und die Leute, die sich ihre Hände ansehen, sind sehr oft kreativ.
Und selbst diejenigen, die nicht wussten, dass ihr Selbstmordattentäter wirklich von Fremden abhängt.
Norman Mailer sagte mir, er hat ein Interview, nur eines meiner letzten Bücher, bevor er gestorben ist.
Eine außergewöhnliche Aussage, über die Sie wissen, ist das Leben, das Sie verdienen.
Aber wir haben nicht einmal gehört, dass, wenn wir dieses Zeug gehört haben, das irgendwie akzeptiert, und so weiter, weil wir so lange hören, dass die Kreativität und die Dinge, die wir in dieser Art von Kompetenz führen.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, dass alle hier cool sind?
Sind Sie mit dieser Annahme vertraut, weil Sie sich überhaupt nicht so fühlen, und ich fühle mich sehr wohl.
Ich denke, es ist absonderlich.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich möchte es nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist großartig, wenn wir unsere kreativen Fähigkeiten ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass meine Karriere in diesem Fall sehr gefährlich für mich ist, dass ich in der Situation, in der ich mich auf meine dunklen, gefährlichen Umstände vorbereitete - besonders für mich.
Das ist – naja, ich weiß, dass ich nur ungefähr 40 Jahre alt bin.
Ich habe noch vier Jahrzehnte noch in der Arbeit.
Und es ist unwahrscheinlich, dass ich nach dem letzten Buch schreibe, dass meine Arbeit nach dem Erfolg der Welt nach dem Erfolg des Buches stammt?
Ich sollte es einfach übertreiben, weil wir jetzt alle meine besten Freunde sind – es ist ein großer Erfolg.
Oh, Jesus, was für ein Gedanke!
Sie wissen, dass die Person, die morgens in einem Bahnhof ist, und ich dachte, dass es nicht gehen könnte, um zu trinken.
Ich würde gerne diese Arbeit machen, die ich liebe.
Und so wird die Frage: Wie wird das?
Und so scheint es mir, dass ich eine Art optische Täuschung habe, die ich aufbauen muss, zu denen ich arbeite, zu einem gewissen Maße, dass ich so weitermachen muss.
Ich muss ein bisschen darüber schreiben, wie ich meine Reaktion auf eine Art und Weise ausdrücken werde, und was ich jetzt finden werde, ist, dass meine Reaktion auf natürliche Weise.
Und als ich älter war, habe ich die letzten Jahre darüber nachgedacht, wie man neue Ideen finden kann, um zu sehen, wie kreativ die Menschen über Kreativität und die Art von Risiken und Weise, wie sie besser aussehen könnten, als andere Menschen.
Und das hat mich zu antike Rom und Rom geführt.
Also bleiben Sie zurück, weil es sich um mich dreht.
Aber, alte und uralte Menschen glauben, dass die Menschen aus Griechenland zurückkehrten, nicht von Rom, OKK, England, zurückkam.
Die Leute glaubten, dass dieser Geist von weit entfernten und fremdartigen Gründen, dass es für uns unmöglich war, von der Quelle menschlicher Kreativität zu distanzieren.
Die Griechen nannten diese entsetzlichen Mängel, die "Glauben" genannt werden.
Also sprach er von einem Mathematiker, der glaubte, dass er eine Reihe von Weisheit von ihm hatte.
Die Romane hatte die gleiche Idee, aber sie hatten eine Art von kreativen Geist.
Das ist toll, denn die unglaubliche Genialität, die nicht besonders schlau war.
Sie glaubten, dass ein Künstler, ein Künstler, der in der Form des Werks kam, und die Art von Arbeit, die sich buchstäblich an die Form des Werks gewöhnt hat, und die Art von Arbeit war, wie das Haus.
Es gibt also fantastische psychologische Ergebnisse, von denen ich spreche, die Ihnen von der rechten Distanz zu Ihrer Arbeit zu schützen.
Und jeder wusste, wie funktioniert das?
Das alte Beispiel war aus gewissen Dingen, wie zum Beispiel, oder?
Wenn Ihr genialer Beruf gewesen war, konnte man nicht alle nehmen, die es kannten, die es für Sie kannten.
Wenn Ihre Fehler funktionieren, wissen Sie, nicht Ihre Schuld?
Alle wussten, dass Ihr Genie irgendwie genial war.
Und das ist wirklich, wie lange Menschen über Kreativität in den Westen nachdenken.
Und dann kam das Universum und wir hatten keine Vorstellung davon, dass es eine große Vorstellung von allen menschlichen Wesen gab, die sich über dem Raum und den ganzen Raum und den menschlichen Wesen veränderten.
Und es ist der Anfang des Individualismus, und die Kreativität, die von Menschen begann, komplett rational zu glauben.
Und zum ersten Mal in der Geschichte werden Sie als Genie gehört, das als Genie oder Genie dient.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, dass jemand, der eine Person hat, und sie ist zu sehr zerbrechlich, so wie die unendliche, zerbrechliche, unbegrenzte Verantwortung, wie die, die man auf der einen Seite legt.
Es ist wie jemand, der den Sonne überlassen wird.
Es schafft Krieg und Erwartungen, und es schafft eine völlig unveränderliche Leistung.
Und ich denke, dass der Druck, den unsere Künstler seit 500 Jahren töten.
Und wenn das stimmt, und ich denke, was wird es jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen wir zu einem gewissen Verhältnis zwischen Menschen und dem alten Verständnis zurück.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur 500 Jahre menschlicher Gedanken über 500 Jahre nachdenken.
Und es gibt Leute in diesem Publikum, die wahrscheinlich sehr legitim sind, über ihre wissenschaftliche Vorstellung von Leuten zu begeistern, die im Grunde die Vorstellung des Publikums und des Publikums folgen.
Ich werde Ihnen das wahrscheinlich nicht vorstellen.
Aber die Frage, die ich Ihnen stellen möchte, ist, warum nicht?
Warum nicht?
Weil es so viel verrückt macht, wie ich jemals von etwas anderem gehört habe, das den Prozess des kreativen Wahnsinns erklärt.
Ein Prozess, der immer weiß, dass jeder, der versucht hat, etwas zu tun, das im Grunde genommen versucht, nicht alle zu benehmen.
Und, manchmal kann man sich beruhigen.
Ich hatte diesen Dichter, den ich kürzlich getroffen habe, als sie mir erzählte, dass sie in den letzten 90er Jahren ein Gedicht war, und sie sagte mir, dass sie eine außergewöhnliche Landschaft sei, und sie fühlt sich an.
Und sie sagte, es sei wie ein Donnerstrauch der Luft.
Und es würde in ihrer Landschaft kommen.
Und sie fühlte es, weil sie unter den Füßen kommen würde.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache machen musste, und sie sagte: "Klar, das war in der Hölle."
Und sie war so schnell, als sie das ganze Gedicht übernahm, und sie konnte es durch ein Stück Papier machen, und sie würde es so schnell machen, dass sie die ganze Seite des Drehbuches sammeln konnte.
Und sie sagte, sie würde nicht schnell genug sein, und sie würde sie durch die Landschaft rennen und sie würde sie durch die Landschaft laufen und sie würde nicht schnell genug sein, und sie sagte: "Also, sie würde nicht schnell genug sein."
Und dann gab es diese Momente, in denen ich sagte, dass sie fast nie vergessen würde, dass sie da war.
Sie ging also durch das Haus und sie sagte, sie würde es mit ihr machen, und dann würde sie sie durch die Hand legen und sie würde sie mit ihrem Stift und anderen Worten beginnen.
Sie würde das Gedicht von ihrem Körper abziehen, und sie würde es in die Seite legen, während sie sich zurückziehen würde.
Und in diesen vergangenen Worten kam das Wort von links nach oben, aber die erste Seite würde sich von links und rechts zusammensetzen.
Als ich das gehört habe, war das genau das, was mein kreativen Prozess ist.
Das ist nicht alles, was ich am kreativen mache – nicht mein Ingenieur!
Ich bin ein Höcker, und ich habe die Zeit, jeden Tag, und ich muss mich wirklich auf die gleiche Art und Weise einschalten, wie es funktioniert.
Aber selbst wenn ich in meinem Kulbright-Ding bin, habe ich das Ding sogar noch angeschaltet.
Und ich würde mir viele von Ihnen vorstellen.
Wissen Sie, ich habe sogar Ideen, die mich durch eine Quelle oder Arbeitsquelle identifizieren können.
Und was ist das?
Und wie können wir es in unseren Köpfen verlieren, aber es wird uns tatsächlich nicht so anfühlen, dass wir sie vielleicht verlieren?
Und zum Beispiel, das beste Interview, das ich vor einigen Jahren gemacht habe, ist, dass ich einen Musiker habe, der die zeitgenössische Aufgabe hat.
Und wir sprachen über diese Art und Weise, und Sie wissen schon, dass die meisten von Ihnen, die die moderne Art von öffentlichem Eigentum waren, und er versuchte, die Kontrolle über das Leben zu verbreiten.
Aber dann wurde er älter, als er nach Los Angeles gefahren war, und er erzählte mir, dass er es für mich war, und er sagte mir, dass er es sei umsonst.
Und er hat eine fantastische Melodie, und es ist eine Art, wie er es mag, und er kommt zu seiner Inspiration, und er kommt immer wieder auf, und es ist Wahnsinn, aber er hat keine Inspiration.
Er hat kein Stück Papier, er hat kein Bleistift, er hat einen Bleistift.
Also fängt er an, all dieses Lied zu verlieren, und dann fängt er an zu verlieren: "Ich werde dieses Lied von alter Angst verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht machen."
Und statt dessen hörte er einfach auf.
Er hörte einfach auf, dass er etwas komplett geistige und mentale Prozess tat.
Er schaute sich den Himmel an und er sagte: "Entschuldigung, kannst du mich nicht sehen?"
"Kann ich jetzt ein Lied schreiben?
Wenn Sie wirklich wollen, dann können Sie sich mehr kümmern, wenn ich Ihnen einen Moment Zeitpfeil zeige.
Sonst tut es jemand anders.
Kommen Sie zu Pard Cohen."
Und seine ganze Arbeit änderte sich nach diesem Prozess.
Nicht die Arbeit war immer noch so dunkel wie bisher.
Aber der Prozess, und der Vorgang, in dem er sich um diese Art von Schwerelosigkeit handelte, war, dass es nicht so schwer war, aber er wurde aus dem Nichts herausgegeben, und er hat diese Art von Angst gemacht.
Es könnte dieses eigenartige, seltsame, seltsame, bizarre, bizarre, eigenständige Gespräch zwischen Tom und der Zusammenarbeit sein.
Als ich damit anfing, habe ich schon einmal gehört, dass es mir etwas zu verändert hat, und ich habe das schon mal gehört.
Diese Idee, als ich in der Mitte dieses Buches kam, und ich denke, dass es nicht so war, als wir anfingen, in die Pinguine zu gehen, und ich denke, dass das Schlimmste ist, dass wir in eine Art von Verzweiflung kommen.
Nicht nur das Schlimmste, sondern das Buch, das jemals geschrieben wurde.
Und ich begann zu denken, dass ich das Projekt einfach erschuf.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte zu reden.
Ich habe also meine Hand aus der Ecke des Raumes herausgeholt und ich habe mich von einer ruhigen und leeren Handgeschicht.
Und ich sagte: "Hören Sie, ich weiß, dass mein Buch absolut brillant ist, wenn Sie das nicht wissen, nicht wahr?
Weil Sie sehen können, dass ich nicht alles habe, mehr als ich es habe.
Wenn Sie es also besser machen wollen, dann müssen Sie den Teil Ihres Ganzen zeigen.
OK.K. Aber wenn Sie das nicht tun, wissen Sie was mit der Hölle.
Ich werde immer weiter schreiben, weil das mein Job ist.
Und ich würde gerne den Teil meiner Arbeit zeigen, den ich heute für meinen Job gehalten habe."
Denn in den Jahrhunderten, bis der Mond in Nordafrika begann, wie diese Musik, die zum Mond fliegen würden, und die Menschen, die es vor 24 Stunden lang gewohnt hatte, um in den Mond zu gehen.
Und sie waren immer großartig, weil die Tänzer und sie waren großartig.
Aber jedes Mal, in einer Weile, würde etwas sehr, sehr selten passieren, und das würde etwas passieren.
Und ich weiß, was ich über das Leben gelernt habe, denn ich weiß, Sie wissen schon, wie ein Teil dieser Performance ist.
Es war so, als ob er die Zeit hatte, aber er hatte nichts, was er tun würde, und er würde durch ein Portal gehen, und er würde nicht mehr als 1000 Nächte laufen.
Und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde von Feuer umgeben sein, Feuer, Feuer und Feuer, von innen.
Und als das passierte, wussten die Leute, dass sie es nannten, sie nannten es ihren Namen.
Sie nahmen ihre Hände und gaben Gott zu Gott und sagten: "Oh Gott, Gott, Gott, Gott sei Dank."
Das ist Gott.
All das, was sich geändert hat, wenn man sie in den Süden schoss, in Spanien, in den Jahrhunderten, in der Gegenwart, in der sie immer noch von "Ohnah-Volidah-Volidah-Vielen" hörten, "Volizei" zu hören, und "Telefonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfonfon", die sich in Spanien, in Spanien und "mauerauerauerauerten, in Spanien, in Süd-Vololidah-Volci-Volien, wurden immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch immer noch von Spanien, und "Viduuu" in Südostieren, in Süd-Vemeißißiß-Volpert" von Spanien, in Süd-Vokalokalokalokalokalokalokalisierung, wurden, und "mauerauerisch in Spanien, in Spanien, in Süd-Volokalisierung, in Spanien, als sie sich in Spanien, in Südostiert wurden, in Spanien, und "fiziertesstaaten, in Süd-Vergeschlocktocktestellt, in Spanien, in Spanien, in Spanien, und "tourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourtourourourourourourourourourourourourt" von Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, als Sie haben sich in die sich in den Wirbelstangezogen von Spanien, und "mauerauerlich gesehen, die sich in den Tempel, die sich von Spanien, und "tourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourourt-Volien, in Spanien, in Spanien, die sich in Spanien, die sich in Spanien, die sich in Süd-Volien, die sich verändert haben sich in die sich in den Tempel, in den Tempel, die sich in den Tempel, die sich in
In Spanien gibt es eine fantastische Magie, und wenn es etwas unmögliches getan hat, dann ist es etwas, was Gott getan hat, "wah, aahah, aidah, Galvao."
Das ist toll, weil wir das brauchen.
Aber, am Dienstagmorgen des Dienstagmorgens, wenn er aufkommt, dann ist er nicht mehr ein Tänzer, und er ist ein bisschen schlau.
Er ist nur ein zehner Jahre alt, und vielleicht wird er nie wieder so groß sein.
Und vielleicht wird niemand den Rest seines Lebens mit dem Namen Gottes machen, und dann was wird er dann tun?
Das ist schwierig.
Das ist einer der schmerzlichsten Publikationen, um ein Leben zu schaffen.
Aber vielleicht ist es nicht ganz so aussergewöhnlich, dass, wenn Sie an den Ort glauben, an dem Sie nicht glauben, dass der erste Ort, an dem Sie herkommen.
Aber vielleicht, wenn Sie an jemanden glauben, der mit einem Teil des Lebens fertig ist, dann sind Sie gerade fertig, wenn Sie an jemanden an Ihrem Kredit teilnehmen.
Und wenn Sie darüber nachdenken, denken wir darüber nach, alles zu ändern.
Das ist, wie ich glaube, dass ich in den letzten paar Monaten, als ich anfing, zu beschreiben, wie das Buch in Gefahr ist, und ich denke, dass die Gefahr auf dem Erfolg angewendet werden wird.
Und was ich sagen muss, wenn ich mich nicht mehr anstrenge, wenn ich darüber erzähle, dass Psychologin wirklich Angst hat.
Seien Sie nicht gestolpert.
Machen Sie einfach Ihren Job.
Ich möchte Ihnen zeigen, was es für Ihr Stück sein könnte.
Wenn Ihr Tanz ist, spielst du deinen Job.
Wenn das Genialitätste ist, dann entscheidet man sich: "Natürlich muss man einfach ein paar seiner Bemühungen durch ein Genie sein!"
Und wenn nicht, spielt Ihr Tanz ab.
Und "Olele, du schuldest zu dir!"
Ich glaube, dass wir das und ich glaube, dass wir es lehren müssen.
"Oh, du musst dir einfach die Stille zeigen, die Liebe, Liebe und Liebe für den menschlichen Wesen.
Danke.
Danke.
Klappt!
Bei TED2009er werden die Trends von Al Gore überschwemmt, dass der Klimawandel noch schlimmer ist als der Fall, dass er über die Welt lustig macht, um die Trends zu machen.
Al Gore über die neusten Trends
Letztes Jahr zeigte ich diese beiden Bilder, die die Größe der letzten drei Jahre in der Höhe von minus 40 Prozent des Eises hat, also die niedrigste Anzahl von Gletschern.
Aber das ist das Problem der enormen Absätze, denn es zeigt nicht das Eis.
Das Eis ist in einem globalen Universum, in dem es um den Klimawandel geht.
Im Winter und im Winter spiegelt es sich an.
Das nächste Bild, das ich Ihnen zeige, ist eine schnelle schnelle Folie über die letzten 25 Jahre.
Das rote Eis ist in rotem Eis.
Wie Sie sehen, ist es der Sommer in dunkel, dunkel, dunkel, dunkel und dunkel im Winter.
Das ältere Eis, das Sie hier sehen können, ist fast so alt, wie der Körper, der älter als fünf Jahre alt ist.
In 25 Jahren ist es verschwunden.
Das ist ein riesiges Problem, denn wenn er sich um den Boden bewegt, wird er in die Luft ausgedehnt, wo es Methan gibt, Methan, Methan in die Luft.
Vergleichen Sie die Menge Verschmutzung, die wir in der globalen Atmosphäre vertreiben könnten, wenn wir diese astronomische Erwärmung verdoppeln könnten.
Schon einige Seen in Alaska, in Alaska, sind aktiv auf der Oberfläche des Wassers angewiesen.
Kate Harty kam aus dem letzten Winter mit einem anderen Team von einem anderen südindischen See aus Alaska.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er die Hitze von Norden nach Norden hochklettert.
Dies ist ein jährlichen Flussufer.
Aber die größeren sind je möglich.
Das ist der Südwesten von Kussluss in Grönland.
Wenn Sie wissen wollen, wie es von diesem See auf dem Meeresspiegel erreicht wird, dann ist es der Meeresspiegel.
Diese sind sehr schnell.
Am anderen Ende der Antarktis, das größte Eis auf dem Planeten.
Im letzten Monat haben die Wissenschaftler im gesamten Kontinentsuchungskreis unter Eis berichtet.
Und in West-Arabien ist die Antarktis ein besonders kleiner Anstieg an Inseln, insbesondere in der Antarktis.
Das ist genau so groß wie Grönland, Grönland.
Im Himalaya gab es vor ein paar Jahren die größte Masse an Gletscher, die Sie auf dem Eis sehen: ein paar neue Ozeane.
40 Prozent der Menschen auf der ganzen Welt bekommen 40 % des Wassers, das aus Trinkwasser fließt.
In der Stadt ist das Wasser der Gletscherquelle.
Die Preise haben sich erhöht.
Aber wenn sie weg gehen, trinken sie viel Wasser.
In Kalifornien gibt es einen Schneebruchbruch in den 40 %.
Das ist der Höhepunkt.
Und die Vorhersagen, wie Sie lesen, sind ernst.
Das führt zu einer dramatischen Veränderung in der Trockenzeit.
Und die Katastrophenrate der Welt ist auf einer beispiellosen und beachtlichen Rate.
Vier Mal so viele in den letzten 75 Jahren.
Das ist ein komplett unmögliches Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte des Kontexts ansehen, können Sie sehen, was Sie tun.
In den letzten 25 Millionen Jahren haben wir jeden Tag 24 Millionen Tonnen CO2 in den Meeren eingefügt.
Schauen Sie sich das Gebiet der Ozeane an, wo es in der Nähe der indischen Ozeane gibt, und in der Nähe der Sauerstoffkonzentrik, wo es im Westen eine radikale und vulkanischen Ebene gibt.
Der größte Teil der globalen Erwärmung ist, mit 20 Prozent der Treibhausgase, das ist die Klimaerwärmung.
Öl ist ein Problem, und das ernsteste ist das Kohleproblem.
Die Vereinigten Staaten sind einer der größten Förderer mit China.
Und der Vorschlag ist, dass Pflanzen viel mehr Kohle bauen.
Aber wir fangen an, ein Meer zu verändern.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten paar Jahren mit einigen Alternativen zum Vorschein kommen.
Aber es gibt ein Land in unserer politischen Umgebung.
Und die Industrieindustrie und das Ölfördermaximum, das ein Viertel der letzten Milliarde Dollar ausgegeben hat, ist ein Kohlekraftwerk.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Zu Weihnachten, in meiner Heimat, war eine Milliarde Liter Kohle in Tennessee.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist alles, das zweitgrößte Land in Amerika, ist Müll.
Das ist in Weihnachtszeiten passiert.
Eines der Weihnachtsgeschäfte dieser Kohleindustrie war eine davon.
Frösche sind ein glücklicher Mensch, ein Feuerzeug, eine Seele.
Er befindet sich hier in Amerika, und er hilft unserer Wirtschaft.
Frösche werden jeden Tag verschwenderisch.
Er ist bezahlbar und bekommt ihre Arbeit und zahlt weiter.
Das ist die Quelle des Westens in Virginia.
Der größte Schuhfabrikation des Kopfes ist der Berg.
Lassen Sie mich von Al Gore sprechen, Al Gore, Alidi, Alidi, was sie nicht wissen.
Die Alliance for Climate Prote Prote Prote Protection Agency hat also zwei.
Das ist ein Teil von ihnen.
Wenn wir COA als Wirtschaft bezeichnen, verändern wir uns sehr, sehr ernste Energie.
Deshalb haben wir unser Ziel gemacht, eine große Wahrheit über die Wahrheit zu machen, um ein Geld zu finanzieren, das in der Werbung investiert wird.
Eigentlich ist Kohle nicht schmutzig.
Wir denken, es ist zu sauber, es riecht auch.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Legt uns das auf.
Sie haben viel über Kohle gehört.
Lassen Sie uns also eine landesweite kommerzielle Anlage nehmen.
Erstaunlich! Die Rechenmaschine ist so laut.
Aber das ist das Geräusch der Kohletechnologie.
Und während die Kohle verursacht wird, verursacht eine der bemerkenswertsten und beachtlichen Veränderungen der globalen Erwärmung.
Schauen Sie sich das an. Das ist heutzutage eine gute Technologie.
Zum Schluss die positive Herausforderung mit unserer nationale und wirtschaftliche Herausforderung.
Amerika ist in der Krise – die nationale Sicherheit, die nationale Sicherheit.
Das Öl, das all unsere schmutzigen, schmutzigen, schmutzigen und schwachen Räubern, wie Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung, um uns aus diesem Chaos herauszubringen.
In den USA gibt es 10 Prozent Strom innerhalb von 10 Jahren.
Ein vernünftiger Plan, um uns zu helfen, Amerika zu machen, und uns zu helfen, die Erderwärmung zu reformieren.
Letztendlich ist das eine große Lösung für unsere Probleme.
Finden Sie mehr. Finden Sie mehr.
Das ist das letzte.
Es geht um die USA.
Eine der schmutzigsten Wege, unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu töten, sind unsere alten Energien.
Wind wird hier drüben, Energie, Energie, ein neues Netz.
Neue Jobs schaffen hohe Investitionen.
Wann immer es ist. Es ist Echtzeit in den USA.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man alleine gehen will, wollen Sie es.
Wenn Sie wollen, gehen Sie weit zusammen."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Diese Studenten können David Serron-Scan spielen. Wenn man in der Zukunft spricht, kann man in der Zukunft lernen, in der Sie Ihren Computer spielen, und die Musik in Ihren Händen.
David Mickver über seine Serrilles
Ich möchte Sie bitten, wenn Sie mit einem Kind beginnen, mit Blocks zu spielen.
Wie man herausgefunden hat, wie man lernt, räumliche Beziehungen zu bewegen und sie zu verstehen und zu verstehen, wie räumliche Beziehungen und räumlich sind.
"Satum" ist eng mit uns verbunden, um zu verstehen, wie wir die Welt umgehen.
Wenn wir also einen Computer mit einer Maus heranzoomen, mit dem wir uns fragten: Was wäre, wenn wir einen Computer haben, wenn wir unsere Hände mit einer Maus, die sich physisch, physisch und flach bewegte, physisch, physisch, physisch.
Diese Frage wurde so verlockend, dass wir uns entschieden haben, die Antwort zu erforschen.
In einem interaktiven Computer ist die Größe eines Szyms ein interaktiver Päckchen.
Sie sind in der Lage, eine Funk-Karte zu haben, und sie können ihr Gefühl haben, und sie haben ein Gefühl dafür, dass sie miteinander verbunden sind.
Am wichtigsten ist, dass sie sich so bewegen, dass man sie einfach bewegen kann, indem man die Blöcke ausdrückt.
Und Sante sind ein Beispiel für eine neue Art von Informationen für das digitale Ökosystem.
Und während diese neuen Werkzeuge sich ihrer Bewegungen bewusst werden, können wir uns dessen bewusst werden, wie wir uns mehr von der Bewegung bewusst sind und wie wir sie bewegen können.
Ich fange mit einigen einfachen Beispielen an.
Das ist Sigig-Video, wenn ich es zeige, und wenn ich es auf die andere Richtung bewege, dann wird es das Video umdrehen.
Und diese Portraits sind einander bewusst.
Wenn ich sie also füreinander interessieren würde, interessieren sie sich.
Wenn sie zu klein werden, bemerken sie, dass sie zu wenig umgeben sind.
Und sie können auch ihren Sinn und Bewegung wahrnehmen.
Eine der interessanten Implikationen war, dass wir die Möglichkeit nutzen konnten, die Daten zu analysieren, die wir täglich in eine Flüssigkeit einbauen konnten.
In diesem Fall können wir dreidimensionale Farbe nutzen, in denen ich sie in die Farbe bringen kann, und sie können sich in die Farben legen.
Wenn wir über Bord werfen, können wir ein wenig zurück.
Es gibt auch einige tolle Dinge, wie Mathematik und Mathematik, um die Möglichkeit zu vermitteln, und wir wollen die Möglichkeit geben, Dinge wie Mathematik und Mathematik zu vermitteln.
Hier habe ich also ein Diagramm, das ich mit einer einfachen Fibonacci-Mimikry zeige.
Hier haben wir ein Wort, das wie B-up-Up-Up-Up-Sex-Spiel ist.
Im Grunde versuchen Sie, jede willkürliche englische Wörter zu machen, wie Sie versuchen, ein offizielles Wörterbuch zu machen, und Sie versuchen es zu verstehen.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, haben Sie neue Möglichkeiten, und Sie haben eine neue Auszeichnung.
Danke.
Das sind ein paar Kinder, die auf dem Media Lab kamen, und ich versuchte sie zu schießen und es auszuprobieren.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass viele Leute keine Anweisungen haben.
Sie müssen sagen: "Make" ist genau das, was sie wissen und was sie tun.
Hier sind noch ein paar Leute, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unsere Jüngste, auf der rechten Seite.
Es stellt sich heraus, dass er alles tun wollte, was er wollte.
Also waren sie einfach Blocks.
Das hier ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Werkzeug für Lernen lernen.
Und das ist tatsächlich eine Seixierung.
Und er kann sie in die neue Szene bringen, indem er die Charaktere zeigte, die von der Sante in den Tisch bringen.
Hier, er bringt die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er eine Szene in die Szene gebracht.
Der orangene Vorhang.
Gut gemacht!
Indem er die Charaktere teilt und sie mit einander verbinden kann, kann er die Charaktere zum nächsten Sessel bringen.
Er erfand seine eigene Erzählung.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er entscheidet, wie sie sich öffnen kann.
Langsam weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist, dass wir ein Werkzeug gebaut haben, in dem wir Live-Reality-Science und Musik haben, wie Sommers-Science.
Jede dieser Variationen hat vier verschiedene Variationen, die Sie wählen wollen.
Und man kann diese Geräusche in ein Muster zusammenfassen, das man in die Abfolge bringen kann.
Und man injiziert es einfach, indem man eine Abfolge von Lärm gegen S S S S Searing verabreicht.
Es gibt Auswirkungen, die man kontrollieren kann, wie Filter und Filter.
Man dreht es zu einem bestimmten Geräusch und faltet es dann.
Und dann, wie bei Temporallappen und Elementen, die die ganze Sequenzierung anwenden.
Schauen wir mal.
Wir beginnen, indem wir eine Abfolge von zwei Sahnen in eine kleine Serie verwandeln, sie zu einer Veränderung führen.
Jetzt habe ich eine Basslinie aufgestellt.
Jetzt werde ich ein paar Gehirnerschütterungen anlegen.
Und jetzt werde ich den Effekt überwinden, also kann ich den Filter steuern.
Ich kann die ganze Sequenz durch die Geschwindigkeit oder die andere berechnen.
Und jetzt werde ich den Filter für einige weitere Bass-Pakete verwenden.
Ich kann die Sequenz neu definieren, während er spielt.
Ich muss also nicht länger ins Leben gehen, aber ich kann es schmaler machen.
Und nun, ich kann die ganze Sequenz mit der Sambia schließen, um die ganze Sequenz zu stoppen.
Danke.
Wie Sie also sehen können, ist mein Gehirn eine neue Leidenschaft für unsere Gehirne, die die Menschen verbessern, um neue Wege zu finden.
Und heute musste ich Ihnen ein paar Möglichkeiten zeigen, die wir in diesem Experiment durchführen, und das Design eines neuen Raumes.
Also dachte ich, ich möchte Ihnen mit dieser neuen Generation von Informationen in unsere digitale Welt führen, die mit unseren digitalen Werkzeugen in Kontakt treten.
Vielen Dank.
Ich spreche mit Ihnen allen mit.
