stellen Sie sich ein Land vor , in dem Mädchen in die Schule gehen müssen , mit toten Konsequenzen , wenn sie lernen . das war Afghanistan unter den Taliban , und Spuren dieser Gefahr heute . 22 Jahre alten Shabana-Komik betreibt eine Schule für Mädchen in Afghanistan . sie feiert die Macht der Familie , um an ihre Töchter zu glauben - und die Polizei , die sich vor Ort steht ;
Shabana Basij-Rash : wagen Sie , afghanische Mädchen zu unterrichten
als ich 11 war , erinnere ich mich , wie ich eines Morgens auf den Ton der Freude in meinem Haus erwachte .
mein Vater hörte BBC News auf seinen kleinen , grauen Radio .
es gab ein großes Lächeln auf seinem Gesicht , das damals ungewöhnlich war , weil die Nachrichten ihn am meisten deprimierten .
&quot; die Taliban sind verschwunden ! &quot; , rief mein Vater an .
ich wusste nicht , was es bedeutete , aber ich konnte sehen , dass mein Vater sehr , sehr glücklich war .
&quot; du kannst jetzt in eine echte Schule gehen &quot; , sagte er .
ein Morgen , den ich nie vergessen werde .
eine echte Schule .
ich war sechs , als die Taliban nach Afghanistan gingen und es für Mädchen illegal machte , zur Schule zu gehen .
in den nächsten fünf Jahren habe ich mich als Junge angezogen , um meine ältere Schwester zu begleitet , die es nicht mehr erlaubt war , alleine nach außen zu sein , zu einer geheimen Schule .
es war die einzige Art , wie wir beide ausgebildet werden konnten .
jeden Tag haben wir einen anderen Weg genommen , damit niemand vermuten würde , wo wir hingehen .
wir würden unsere Bücher in Einkaufstüten bedecken , damit wir scheinbar einfach aus dem Einkaufen waren .
die Schule war in einem Haus , mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer .
es war im Winter gemütlich , aber extrem heiß .
wir alle wussten , dass wir unser Leben riskierten - der Lehrer , die Studenten und unsere Eltern .
von Zeit zu Zeit würde die Schule plötzlich für eine Woche abgesagt werden , weil die Taliban verdächtig waren .
wir fragten uns immer , was sie über uns wussten .
wurden wir gefolgt ?
wissen sie , wo wir leben ?
wir hatten Angst , aber trotzdem war die Schule , wo wir sein wollten .
ich hatte das Glück , in einer Familie aufzuwachsen , in der Bildung Preise und Töchter schätzten .
mein Großvater war zu seiner Zeit ein außergewöhnlicher Mann .
eine totale Provinz in Afghanistan bestand darin , dass seine Tochter , meine Mutter , zur Schule gingen , und dafür , dass er von seinem Vater entstammt .
aber meine gebildete Mutter wurde Lehrerin .
da ist sie .
sie hat vor zwei Jahren unser Haus nur in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserer Nachbarschaft verwandelt .
und mein Vater - das war er - er war der erste in seiner Familie , der eine Ausbildung bekam .
es gab keine Frage , dass seine Kinder eine Ausbildung erhalten würden , einschließlich seiner Töchter , trotz der Taliban , trotz der Risiken .
für ihn war ein größeres Risiko , seine Kinder nicht zu auszubilden .
während der Taliban , erinnere ich mich , dass es Zeiten gab , die so frustriert waren von unserem Leben und immer Angst hatten , und keine Zukunft zu sehen .
ich wollte aufhören , aber mein Vater sagte : &quot; hör zu , meine Tochter , du kannst alles verlieren , was du in deinem Leben wirst .
ihr Geld kann gestohlen werden . sie können gezwungen werden , Ihr Zuhause während eines Krieges zu verlassen .
aber die eine Sache , die immer mit Ihnen bleiben wird , ist , was hier ist , und wenn wir unser Blut verkaufen müssen , um Ihre Schulgebühren zu bezahlen , werden wir es .
wollen Sie also noch nicht weiter gehen ? &quot;
heute bin ich 22 .
ich wurde in einem Land erzogen , das seit Jahrzehnten des Krieges zerstört wurde .
weniger als sechs Prozent der Frauen , die mein Alter jenseits der High School gemacht haben , und meine Familie war nicht so engagiert für meine Ausbildung , ich wäre einer davon .
stattdessen stehe ich hier auf einem stolzen Abschluss des Mittelalters .
als ich nach Afghanistan zurückkehrte , war mein Großvater , der eine aus seinem Zuhause , um seine Töchter zu bilden , unter dem ersten , der mir gratuliere .
er hat nicht nur etwas über meinen Hochschulabschluss , sondern auch , dass ich die erste Frau war , und dass ich die erste Frau bin , die ihn durch die Straßen von Kabul fuhr .
meine Familie glaubt an mich .
ich träume groß , aber meine Familien Träume noch größer für mich .
deshalb bin ich eine globale Botschafterin für 10x10 , eine globale Kampagne , um Frauen zu bilden .
deshalb gründete ich SOLA , die erste und vielleicht nur die Schule für Mädchen in Afghanistan , ein Land , wo es immer noch riskant ist , dass Mädchen zur Schule gehen .
das Aufregende ist , dass ich Studenten in meiner Schule mit Ehrgeiz sehe , die Möglichkeiten zu packen .
und ich sehe ihre Eltern und ihren Vätern , die , wie ich , sie beschützen , trotz und sogar in der beängstigenden Opposition .
wie Ahmed . das ist nicht sein echter Name , und ich kann Ihnen sein Gesicht nicht zeigen , aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler .
vor weniger als einem Monat waren er und seine Tochter auf dem Weg von SOLA zu ihrem Dorf , und sie haben buchstäblich von einem Straßenbomben getötet .
als er nach Hause kam , rief das Telefon an , eine Stimme , die ihm sagt , wenn er seine Tochter zurück zur Schule schickte , würden sie es wieder versuchen .
&quot; töte mich jetzt , wenn du dich wünschen &quot; , sagte er , &quot; aber ich werde die Zukunft meiner Tochter nicht ruiniert wegen deiner alten und rückwärtsen Ideen &quot; .
was ich über Afghanistan gelernt habe , und das ist etwas , das oft im Westen abgetan wird , dass hinter den meisten von uns , die Erfolg haben , ein Vater ist , der den Wert seiner Tochter erkennt und sieht , dass ihr Erfolg sein Erfolg ist .
es soll nicht sagen , dass unsere Mütter nicht in unserem Erfolg entscheidend sind .
tatsächlich sind sie oft die ersten und überzeugende Verhandlungen einer hellen Zukunft für ihre Töchter , aber im Kontext einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Männer unterstützen .
unter den Taliban waren Mädchen , die in den hundertern in die Schule kamen - an sie war illegal .
aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in Afghanistan .
Afghanistan sieht so anders aus als hier in Amerika .
ich finde , dass die Amerikaner die Zerbrechlichkeit in Veränderungen sehen .
ich fürchte , dass diese Veränderungen nicht viel mehr über die USA zurückhalten werden .
aber wenn ich zurück in Afghanistan bin , wenn ich die Studenten in meiner Schule und ihren Eltern sehe , die sie unterstützen , dann sehe ich eine vielversprechende Zukunft und letzte Veränderung .
für mich ist Afghanistan ein Land voller Hoffnung und unbegrenzter Möglichkeiten , und jeden Tag erinnern mich die Mädchen von SOLA daran .
wie ich , sie träumen groß .
danke .
wenn die meisten gut gemeinten Hilfshelfer von einem Problem hören , denken sie , dass sie sich reparieren können . das hier ist Ernesto Sirolli , heißt &quot; naiv &quot; . in diesem lustigen und leidenschaftlichen Vortrag schlägt er vor , dass der erste Schritt den Menschen zuzuhören , denen man versucht , ihren eigenen Unternehmer anzuzapfen .
Ernesto Sirolli : willst du jemandem helfen ? hör auf !
alles , was ich tue , und alles , was ich beruflich mache - mein Leben - wurde von sieben Jahren als junger Mann in Afrika geformt .
von 1971 bis 1977 - ich sehe jung aus , aber ich bin nicht - Ich habe in Sambia , Kenia , Ivoryküste , Algerien , Somalia , in Projekten der technischen Zusammenarbeit mit afrikanischen Ländern .
ich arbeitete für eine italienische NGO und jedes einzelne Projekt , das wir in Afrika gründeten , scheiterte .
und ich wurde gelehrt .
ich dachte , 21 Jahre alt , dass wir Italiener gute Menschen waren und wir arbeiteten in Afrika .
stattdessen haben wir alles , was wir umgebracht haben .
unser erstes Projekt , das mein erstes Buch inspiriert hat &quot; Wellen aus dem Zambezi &quot; , war ein Projekt , in dem wir italienische Italiener beschlossen , Sambia zu lehren , wie man Essen anbaut .
wir kamen also dort mit italienischen Samen im Süden Sambias in diesem absolut wunderbaren Tal hinunter zum Zambezi River , und brachten die Einheimischen bei , wie man italienische Tomaten und Fundchinien und ...
und natürlich hatten die lokalen Leute kein Interesse daran , also haben wir sie dafür bezahlt , zu kommen und zu arbeiten , und manchmal tauchten sie auf .
und wir waren erstaunt , dass die Einheimischen , in solch einem fruchtbaren Tal , keine Landwirtschaft hätten .
aber anstatt sie zu fragen , wie sie nichts entwickelten , sagten wir einfach : &quot; Gott sei Dank , wir sind hier &quot; .
&quot; nur in der Zeit , um die Sambia-Menschen vor Hunger zu retten &quot; .
und natürlich wuchs alles in Afrika schön .
wir hatten diese wunderbaren Tomaten . in Italien wuchs ein Tomaten in diese Größe . in Sambia , in diese Größe .
und wir konnten nicht glauben , und wir sagten den Sambia , &quot; Schau , wie einfach Landwirtschaft ist &quot; .
als die Tomaten nett und reif waren , kamen über Nacht einige 200 Hüften aus dem Fluss und sie aßen alles .
und wir sagten zu den Sambiaern : &quot; mein Gott , die Hüfte ! &quot;
und die Sambianer sagten : &quot; ja , deshalb haben wir hier keine Landwirtschaft &quot; .
&quot; warum haben Sie uns nicht gesagt ? &quot; &quot; sie haben nie gefragt &quot; .
ich dachte , es waren nur Italienische , die in ganz Afrika blubelten , aber dann sah ich , was die Amerikaner taten , was die englischen taten , und nachdem ich sah , was sie taten , wurde ich ziemlich stolz auf unser Projekt in Sambia .
denn wir haben zumindest die Hüften gefüttert .
sie sollten die Quatsch sehen - Sie sollten die Quatsch sehen , die wir am besten angesichts des afrikanischen Volkes haben .
sie wollen das Buch &quot; Dead Aid &quot; lesen , von Dambisa Moyo , Sambia , Ökonomen .
das Buch wurde 2009 veröffentlicht .
wir westliche Spenderländer haben den afrikanischen Kontinent in den letzten 50 Jahren zwei Billionen US-Dollar gegeben .
ich sage Ihnen nicht den Schaden , den das Geld gemacht hat .
gehen Sie einfach und lesen Sie ihr Buch .
lesen Sie es von einer afrikanischen Frau , dem Schaden , den wir gemacht haben .
wir westliche Menschen sind Imperialisten , Kolonialismus , und es gibt nur zwei Möglichkeiten , mit denen wir uns auseinandersetzen : wir mögen sie entweder , oder wir sind Vaterismus .
die beiden Wörter kommen aus der lateinischen Wurzel &quot; Pater &quot; , was &quot; Vater &quot; bedeutet .
aber sie meinen zwei verschiedene Dinge .
Vateralistischer Vater behandelte jemanden aus einer anderen Kultur , als ob sie meine Kinder wären &quot; . ich liebe Sie so sehr &quot; .
Patigieren , ich behandeln jeden aus einer anderen Kultur , als ob sie meine Diener wären .
deshalb werden die weißen Leute in Afrika &quot; Bwana &quot; genannt .
ich bekam einen Schlag ins Gesicht , als ich ein Buch las , &quot; Small Beautiful &quot; , geschrieben von Schuque , der sagte , über alles in der wirtschaftlichen Entwicklung , wenn die Leute nicht geholfen haben , sie alleine zu verlassen .
das sollte das erste Prinzip der Hilfe sein .
das erste Prinzip der Hilfe ist Respekt .
heute Morgen setzte sich der Herr , der diese Konferenz auf dem Boden stand und sagte : &quot; können wir - können Sie sich eine Stadt vorstellen , die nicht Neonkoloniale ist ? &quot;
ich entschied mich , als ich 27 Jahre alt war , nur auf Menschen zu reagieren , und ich erfand ein System namens Enterprise Facilitation , wo man nie etwas anstößt , niemals jemanden motivierend , aber man wird ein Diener der lokalen Leidenschaft , der Diener von Menschen , die einen Traum haben , eine bessere Person zu werden .
was Sie also tun - Sie schalten auf .
man kommt nie in eine Gemeinschaft mit Ideen und sitzt mit den Einheimischen .
wir arbeiten nicht aus Büros .
wir treffen uns im Café . wir treffen uns im Pub .
wir haben keine Infrastruktur .
und was wir tun , wir werden Freunde und wir finden heraus , was diese Person tun will .
das Wichtigste ist die Leidenschaft .
man kann jemanden eine Idee geben .
wenn diese Person das nicht tun will , was werden Sie tun ?
die Leidenschaft , die die Person für ihr eigenes Wachstum hat , ist das Wichtigste .
die Leidenschaft , die dieser Mann für sein eigenes persönliches Wachstum hat , ist das Wichtigste .
und dann helfen wir ihnen , das Wissen zu finden , denn niemand in der Welt kann alleine erfolgreich sein .
die Person mit der Idee hat vielleicht nicht das Wissen , sondern das Wissen ist verfügbar .
vor Jahren und Jahren hatte ich diese Idee : warum kommen wir nicht einmal , anstatt den Leuten zu sagen , was zu tun ist , warum nicht , zum Beispiel , hören Sie ihnen das an ? aber nicht in den Gemeinden .
lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten .
es gibt ein Problem mit Sitzungen .
Unternehmer kommen nie , und sie sagen Ihnen nie , in einem öffentlichen Meeting , was sie mit ihrem eigenen Geld tun wollen , welche Möglichkeit sie identifiziert haben .
also , Planung hat diesen blinden Fleck .
die klügsten Leute in Ihrer Gemeinde wissen es nicht einmal , weil sie nicht zu Ihren öffentlichen Meetings kommen .
was wir tun , wir arbeiten eins , und um eins zu arbeiten , müssen wir eine soziale Infrastruktur schaffen , die nicht existiert .
man muss einen neuen Beruf schaffen .
der Beruf ist der Familienarzt , der Familienarzt des Unternehmens , der mit Ihnen in Ihrem Haus sitzt , am Küchentisch , im Café und einem hilft , die Ressourcen zu finden , um Ihre Leidenschaft zu verändern , um ein Leben zu verdienen .
ich begann dies als einen Versuch in Esperance , in Westaustralien .
ich machte damals einen Doktortitel . ich versuchte , von diesem herablassenden Unsinn zu entfernen und Ihnen zu sagen , was wir tun sollen .
und was ich in Esperirance dieses ersten Jahr getan habe , war , die Straßen zu laufen , und in drei Tagen hatte ich meinen ersten Kunden , und ich half diesen ersten Typen , der von einer Garage rauchte , ein Maori war , und ich half ihm , dem Restaurant in Perth zu verkaufen , um organisiert zu werden , und dann kamen Fischer zu mir : &quot; Mann , der uns half ? &quot;
und ich half diesen fünf Fischern , zusammenzuarbeiten und diesen schönen Thunfisch nicht an den Dosen in Albany für 60 Cent pro Kilo zu bringen , aber wir fanden einen Weg , um den Fisch für Sushi nach Japan für 15 Dollar im Kilo zu bringen , und die Bauern kamen zu mir und sagten : &quot; Hey , du hast ihnen geholfen . könnt ihr uns helfen ? &quot;
in einem Jahr hatte ich 27 Projekte und die Regierung kam dazu , mich zu sagen : &quot; wie kannst du das machen ?
wie kann man das machen ? &quot; und ich sagte : &quot; ich mache etwas sehr , sehr , sehr Schwieriges .
ich trete auf und höre ihnen zu &quot; .
also - - - sagt die Regierung : &quot; mach es wieder &quot; .
wir haben es in 300 Gemeinden auf der ganzen Welt geschafft .
wir haben geholfen , 40.000 Unternehmen zu gründen .
es gibt eine neue Generation von Unternehmern , die an dieser Unfähigkeit sterben .
Peter , eine der größten Managementberater der Geschichte , starb vor 96 , ein paar Jahren .
Peter Power war Professorin der Philosophie , bevor er ins Geschäft involviert war , und das ist es , was Peter beschreibt : &quot; Planung ist eigentlich unvereinbar mit einer unternehmerischen Gesellschaft und Wirtschaft &quot; .
planen ist der Kuss des Unternehmertums .
jetzt bauen Sie Christchurch , ohne zu wissen , was die klügsten Menschen in Christchurch mit ihrem eigenen Geld und ihrer eigenen Energie machen wollen .
man muss lernen , wie man diese Leute dazu bringt , mit einem zu sprechen .
man muss ihnen Selbstvertrauen anbieten , Privatsphäre , man muss fantastisch sein , um ihnen zu helfen , und dann kommen sie , und sie werden in Scharen kommen .
in einer Gemeinschaft von 10.000 Leuten bekommen wir 200 Kunden .
können Sie sich eine Gemeinschaft von 400.000 Menschen vorstellen , die Intelligenz und die Leidenschaft ?
welche Präsentation haben Sie heute morgen am meisten geschenkt ?
lokale , leidenschaftliche Menschen . das ist es , was man klatscht .
ich sage also , dass das Unternehmertum da ist .
wir sind am Ende der ersten industriellen Revolution - nicht neue fossilen Brennstoffe , Produktion - und plötzlich haben wir Systeme , die nicht nachhaltig sind .
der Verbrennungsmotor ist nicht nachhaltig .
die Möglichkeit , Dinge zu erhalten , ist nicht nachhaltig .
wir müssen uns anschauen , wie wir Nahrung , Heilung , Transport , Transport , für sieben Milliarden Menschen auf nachhaltige Weise kommunizieren .
die Technologien existieren nicht .
wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden ? Universitäten ? vergiss es !
Regierung ? vergiss es !
es wird Unternehmer sein , und jetzt tun sie es .
es gibt eine hübsche Geschichte , die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazin gelesen habe .
es gab eine Gruppe von Experten , die eingeladen wurden , die Zukunft von New York in 1860 zu diskutieren .
und in 1860 kamen diese Gruppe von Menschen zusammen , und sie alle spekulierten , was mit der Stadt New York in 100 Jahren geschehen würde , und das Fazit war unanim : die Stadt New York würde nicht in 100 Jahren existieren .
warum ? weil sie sich die Kurve ansahen und sagten , wenn die Bevölkerung weiterhin diese Rate anwächst , um die Bevölkerung von New York umzubringen , hätten sie sechs Millionen Pferde benötigt , und der Dung wurde von sechs Millionen Pferden unmöglich .
sie ertrinken bereits im Dung .
1860 sehen sie also diese schmutzige Technologie , die das Leben aus New York ersticken wird .
was passiert also ? in 40 Jahren , im Jahr 1900 , gab es in den USA 1.001 Auto-Firmen - 1.001-Firmen .
die Idee , eine andere Technologie zu finden , war absolut übernommen worden und es gab winzig kleine Fabriken in Süßwasser .
aber es gibt ein Geheimnis , das mit Unternehmern zu tun hat .
zuerst müssen Sie ihnen die Sicherheit bieten .
ansonsten kommen sie nicht mit Ihnen .
dann muss man ihnen absolute , engagierte Dienstleistung anbieten .
und dann muss man ihnen die Wahrheit über das Unternehmertum erzählen .
die kleinste Firma , die größte Firma , muss in der Lage sein , drei Dinge schön zu tun : das Produkt , das man verkaufen will , muss fantastisch sein , man muss fantastische Marketing haben , und man muss ein enormes Finanzmanagement haben .
raten Sie mal ?
wir haben nie einen einzigen Menschen getroffen , der es schaffen kann , es verkaufen und nach dem Geld suchen kann .
es existiert nicht .
diese Person wurde noch nie geboren .
wir haben die Forschung gemacht und haben uns die 100 ikonischen Firmen der Welt angesehen - Carnegie , Westinghouse , Edison , Ford , all die neuen Firmen , Google , Yahoo .
es gibt nur eine Sache , die alle erfolgreichen Firmen der Welt gemeinsam haben , nur eine : niemand wurde von einer Person gegründet .
jetzt lehren wir das Unternehmertum auf 16 Jahre alten Babys in Nord-Schland , und wir beginnen die Klasse , indem wir ihnen die ersten beiden Seiten von Richard Bransons auswendig gaben , und die Aufgabe des 16. Lebensjahrs ist es , in den ersten zwei Seiten von Richard Bransons Autobiographie zu zeigen , wie viele Male Richard das Wort &quot; Ich &quot; und wie oft er das Wort benutzt .
nie das Wort &quot; Ich &quot; und das Wort &quot; wir &quot; 32 Mal .
er war nicht allein , als er anfing .
niemand gründete allein eine Firma . niemand .
wir können also die Gemeinschaft schaffen , in der wir Vermittler haben , die aus einem kleinen Geschäftsgeschäft kommen und in Cafés sitzen , in Bars und Ihren engagierten Kumpels , die Ihnen das tun werden , was jemand für diesen Gentleman getan hat , der über diesen epischen Vortrag spricht , jemand , der Ihnen sagen wird : &quot; was brauchen Sie ?
was können Sie tun ? können Sie es schaffen ?
okay , können Sie es verkaufen ? können Sie nach dem Geld suchen ? &quot;
&quot; Oh , nein , das kann ich nicht machen &quot; . würden Sie gerne jemanden finden ? &quot;
wir aktivieren Gemeinschaften .
wir haben Gruppen Freiwillige , die den Enterprise Vermittler unterstützen , um Ihnen dabei zu helfen , Ressourcen und Menschen zu finden , und wir haben herausgefunden , dass das Wunder der lokalen Menschen so ist , dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft verändern kann , indem man die Leidenschaft , die Energie und Vorstellungskraft der eigenen Menschen erfasst .
danke .
Melissa Marshall bringt eine Nachricht an alle Wissenschaftler : wir sind fasziniert von dem , was Sie tun . also erzählen Sie uns darüber - auf eine Art und Weise können wir es verstehen . in nur 4 Minuten teilt sie kraftvolle Tipps , um komplexe wissenschaftliche Ideen im Allgemeinen zu präsentieren .
Melissa Marshall : sprechen Sie mit mir
vor fünf Jahren habe ich ein bisschen erfahren , wie es sein muss , wie Alice in Wonderland zu sein .
Penn State bat mich , eine Kommunikationslehrerin , eine Kommunikationsklasse für Ingenieursstudenten zu unterrichten .
und ich hatte Angst .
wirklich Angst . Angst vor diesen Studenten mit ihren großen Gehirnen und ihren großen Büchern und ihren großen , fremden Worten .
aber als diese Unterhaltungen sich ereigneten , erfuhr ich , was Alice hatte , als sie dieses Kaninchenloch herunterging und diese Tür in eine ganz neue Welt sah .
so fühlte ich mich , als ich diese Gespräche mit den Studenten hatte . ich war erstaunt an den Ideen , die sie hatten , und ich wollte auch , dass andere dieses Wunderland erlebten .
und ich glaube , der Schlüssel zur Eröffnung dieser Tür ist eine großartige Kommunikation .
wir brauchen dringend große Kommunikation von unseren Wissenschaftlern und Ingenieuren , um die Welt zu verändern .
unsere Wissenschaftler und Ingenieure sind diejenigen , die unsere größten Herausforderungen , von Energie zu Umweltversorgung , unter anderem , und wenn wir das nicht verstehen und verstehen , dann ist die Arbeit nicht fertig , und ich glaube , es ist unsere Verantwortung als nicht allwissende Architekten .
aber diese großartigen Unterhaltungen können nicht passieren , wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieure uns nicht einladen , ihr Wunderland zu sehen .
Wissenschaftler und Ingenieure , bitte , sprechen Sie Nerds mit uns .
ich möchte ein paar Schlüssel darauf teilen , wie Sie das tun können , um sicherzustellen , dass Sie sehen können , dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre Technik sich beschäftigt .
die erste Frage für uns : was ?
sagen Sie uns , warum Ihre Wissenschaft für uns wichtig ist .
sagen Sie mir nicht , dass Sie eine Reihe von Haferflocken studieren , aber sagen Sie mir , dass Sie die Anordnung unserer Knochen untersuchen , denn es ist wichtig zu verstehen und zu behandeln .
und wenn Sie Ihre Wissenschaft beschreiben , seien Sie von Jargon .
Jargon ist eine Barriere für unser Verständnis der Ideen .
natürlich können Sie &quot; räumliche und zeitliche &quot; sagen , aber warum nicht nur &quot; Raum und Zeit &quot; , was ist für uns so viel zugänglicher ?
und Ihre Ideen zugänglich zu machen , ist nicht dasselbe wie dumm sie zu vereinfachen .
stattdessen , wie Einstein sagte , alles so einfach wie möglich macht , aber nicht einfacher .
sie können Ihre Wissenschaft eindeutig kommunizieren , ohne die Ideen zu beeinträchtigen .
ein paar Dinge , die man für Beispiele hält , Geschichten und Analogien . das sind Wege , uns über den Inhalt zu begeistern und zu begeistern .
und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren , fallen Sie die Listen .
haben Sie sich jemals gefragt , warum sie Listen nennen ?
was machen Kugeln ? Kugeln töten und sie werden Ihre Präsentation töten .
eine Folie wie diese ist nicht nur langweilig , sondern es hängt zu viel auf die Sprache unseres Gehirns ab und bringt uns dazu , überwältigt zu werden .
stattdessen ist dieses Beispiel von Genfieve Brown viel effektiver . es zeigt , dass die spezielle Struktur von Tablettula so stark ist , dass sie das einzigartige Design des Eiffelturms inspiriert haben .
und der Trick hier ist , einen einzelnen , verständlichen Satz zu benutzen , in dem das Publikum entscheidend ist , wenn sie etwas verloren gehen , und dann die visuellen Personen , die unsere anderen Sinne anrufen und einen tieferen Sinn dafür geben , das zu verstehen , was beschrieben wird .
ich denke , das sind nur ein paar Schlüssel , die dem Rest helfen können , diese Tür zu öffnen und das Wunderland zu sehen , das Wissenschaft und Technik ist .
und weil die Ingenieure , mit denen ich gearbeitet habe , mich gelehrt haben , wirklich in Kontakt zu meinem inneren Nerd zu werden , möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen .
nehmen Sie Ihre Wissenschaft , ziehen Sie Ihre Listen und Ihre Fachjargon ab , teilen Sie die Bedeutung , was für das Publikum relevant ist , und multiplizieren Sie sie durch die Leidenschaft , die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben , die Sie tun , und das wird gleich unglaubliche Interaktionen sein , die voll von Verständnis sind .
und so haben Wissenschaftler und Ingenieure , wenn Sie diese Gleichung gelöst haben , übrigens , sprechen Sie Nerds mit mir .
danke .
welche Art von Daten ist Ihr Handy-Unternehmen , das sammelt ? Malte , war nicht allzu besorgt , als er seinen Telefon in Deutschland bat , Informationen über ihn zu teilen . viele unbeantwortete Anfragen und später erhielten sie 35.830 Zeilen Code - ein detailliertes , fastminütiges Jahr seines Lebens .
MalteCo : ihr Telefonunternehmen schaut
Hallo . das ist mein Handy .
ein Handy kann sein Leben verändern und Ihnen individuelle Freiheit geben .
mit einem Handy kann man ein Verbrechen gegen die Menschheit in Syrien schießen .
mit einem Handy kann man eine Nachricht tweeten und einen Protest in Ägypten starten .
und mit einem Handy kann man ein Lied aufzeichnen , es hoch zum SoundCloudladen und berühmt werden .
das ist alles möglich mit Ihrem Handy .
ich bin ein Kind von 1984 und ich lebe in der Stadt Berlin .
gehen wir zurück zu dieser Zeit , zu dieser Stadt .
hier können Sie sehen , wie hunderttausende Menschen aufgestanden sind und für Veränderung protestierten .
das ist ein Herbst 1989 , und stellen Sie sich vor , dass all diese Menschen sich aufstehen und protestieren , dass sich ein Handy in ihrer Tasche befindet .
wer im Raum hat ein Handy mit Ihnen ?
halten Sie es auf .
halten Sie Ihre Telefone auf , halten Sie Ihre Telefone hoch !
halten Sie es auf . ein Android , ein Blackberry , wow .
das ist viel . fast jeder von heute hat ein Handy .
aber heute werde ich über mich und mein Handy sprechen und wie es mein Leben verändert hat .
und ich werde darüber sprechen .
das sind 35.830 Zeilen von Informationen .
Rohdaten .
und warum sind diese Informationen da ?
denn im Sommer 2006 hat die EU-Kommission eine Richtlinie aufgestellt .
diese Richtlinie heißt &quot; Data Rechtsdurchsetzung &quot; .
diese Richtlinie besagt , dass jedes Telefonunternehmen in Europa , jedes Internet-Unternehmen in ganz Europa , eine ganze Menge Informationen über die Nutzer speichern muss .
wer ruft wen an ? wer schickt eine E-Mail ?
wer sendet eine SMS ?
und wenn Sie Ihr Handy benutzen , wo Sie sind .
all diese Informationen werden mindestens sechs Monate gespeichert , bis zu zwei Jahren von Ihrem Telefonunternehmen oder Ihrem Internetanbieter .
und überall in Europa standen die Leute auf und sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
sie sagten : &quot; wir wollen nicht , dass diese Daten ins Leben gebracht werden &quot; .
wir wollen die Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter , und wir wollen nicht , dass das Telefonunternehmen und Internetfirmen all diese Informationen über uns speichern müssen .
sie waren Anwälte , Journalisten , Priester , alle sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
und hier sehen Sie , wie 10 000 Menschen auf die Straßen von Berlin gehen und sagten : &quot; Freiheit , keine Angst &quot; .
und einige sagten sogar , das wäre Stasi 2.0 .
Stasi war die geheime Polizei im Osten .
und ich frage mich auch : funktioniert es wirklich ?
können sie all diese Informationen über uns speichern ?
jedes Mal , wenn ich mein Handy benutze ?
also fragte ich mein Telefonunternehmen , Deutsche Telekom , das damals die größte Telefonfirma in Deutschland war , und ich fragte sie , bitte , schicken Sie mir alle Informationen , die Sie über mich speichern .
und ich fragte sie einmal und stellte sie wieder , und ich bekam keine richtige Antwort . es war nur blah Antworten .
aber dann sagte ich , ich möchte diese Informationen haben , denn das ist mein Leben , das Sie sind .
also beschloss ich , eine Klage gegen sie zu gründen , weil ich diese Informationen haben wollte .
aber der Deutsche Telekom sagte : &quot; nein , wir geben Ihnen diese Information nicht &quot; .
am Ende hatte ich eine Siedlung mit ihnen .
ich lege den Prozess ab und sie schicken mir all die Informationen , die ich stelle .
denn in der Zwischenzeit war der deutsche Verfassungsstaat , dass die Umsetzung dieser EU-Undate in das deutsche Gesetz unüberfällig war .
ich bekam also dieses hässliche braune Umschlag mit einem C.D.
und auf dem C.D. war das hier .
35.000 / 30 Zeilen Information .
zuerst sah ich es , und ich sagte , okay , es ist eine riesige Datei . okay .
aber nach einer Weile bemerkte ich , dass das mein Leben ist .
das sind sechs Monate meines Lebens , in diese Datei .
also war ich ein bisschen skeptisch , was sollte ich damit tun ?
denn Sie können sehen , wo ich bin , wo ich nachts schlafe , was ich tue .
aber dann sagte ich , ich möchte mit diesen Informationen ausgehen .
ich möchte sie öffentlich machen .
denn ich möchte den Leuten zeigen , was die Daten bedeuten .
zusammen mit Internet- und Open Data City habe ich das gemacht .
das ist eine Visualisierung von sechs Monaten meines Lebens .
man kann hineinzoomen und herauszoomen , man kann schnell und schnell vorwärts kommen .
sie können jeden Schritt sehen , den ich nehme .
und Sie können sogar sehen , wie ich von Frankfurt durch den Zug nach Cologne gehe , und wie oft ich dazwischen nenne .
das alles ist möglich mit dieser Information .
das ist ein bisschen beängstigend .
aber es geht nicht nur um mich .
es geht um uns alle .
erstens , ich rief meine Frau an und sie rief mich an und wir reden miteinander .
und dann rufen mich einige Freunde an und sie rufen einander an .
und nach einer Weile rufen Sie an und Sie rufen Sie an und Sie haben dieses tolle Kommunikationsnetzwerk .
aber Sie können sehen , wie Ihre Menschen miteinander kommunizieren , wie oft sie einander nennen , wenn sie ins Bett gehen .
sie können das alles sehen .
sie können die Drehkreuze sehen , wie wer die Anführer in der Gruppe sind .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie sehen , was Ihre Gesellschaft tut .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren .
das ist ein Bauplan von Ländern wie China und Iran .
das ist ein Bauplan , wie man die Gesellschaft untersuchen kann , denn man weiß , wer mit wem spricht , der eine E-Mail sendet , alles ist möglich , wenn man Zugang zu dieser Information hat .
und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert , bis zu zwei Jahren .
wie ich es am Anfang sagte , stellen Sie sich vor , dass all diese Leute auf den Straßen von Berlin in einem Herbst von 1989 ein Handy in ihrer Tasche hatten .
und die Stasi hätte bekannt sein können , wer an diesem Protest teilgenommen hat , und wenn die Stasi wüsste , wer die Anführer dahinter sind , hätte das vielleicht nie passieren können .
der Fall der Berliner Mauer wäre vielleicht nicht da gewesen .
und in den Folgen , auch nicht der Fall des Vorhangs .
denn heute wollen staatliche Behörden und Firmen so viel Informationen speichern wie sie uns , online und offline bekommen können .
sie wollen die Möglichkeit haben , unser Leben zu verfolgen , und sie wollen sie für die ganze Zeit speichern .
aber Selbstbestimmung und das Leben im digitalen Zeitalter ist kein Widerspruch .
aber Sie müssen für Ihre Selbstbestimmung heute kämpfen .
man muss jeden Tag dafür kämpfen .
wenn Sie also nach Hause gehen , sagen Sie Ihren Freunden , dass Privatsphäre ein Wert des 21. Jahrhunderts ist und nicht veraltet ist .
wenn Sie nach Hause gehen , sagen Sie Ihre Vertreter nur , weil Firmen und staatliche Behörden die Möglichkeit haben , bestimmte Informationen zu speichern , müssen sie es nicht tun .
und wenn Sie mir nicht glauben , fragen Sie Ihr Telefonunternehmen , welche Informationen sie über Sie speichern .
also , jedes Mal , wenn Sie Ihr Handy benutzen , lassen Sie es Sie daran erinnern , dass Sie für Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter kämpfen müssen .
danke .
Ron Finley Pflanzen Gemüsegärten im Süden Central - in verlassenen vielen , geschenkten Medien , entlang der Bordsteine . warum ? aus Spaß , trotzdessen , für Schönheit und eine Alternative zu Fast Food in einer Gemeinschaft zu bieten , in der das &quot; Auto-Schrus &quot; mehr Menschen tötet als die Übertriebe &quot; .
Ron Finley : ein Guerillagarten in South Central
ich lebe in South Central .
das ist South Central : Lappen-Stores , Fast Food , freies Essen .
die Stadtplaner kommen zusammen und sie werden den Namen South Central ändern , um es etwas anderes zu repräsentieren , so dass sie es in South Angeles ändern , so wie dieses in Ordnung bringen wird , was in der Stadt wirklich schief geht .
das ist South Angeles .
Quarer-Ladens , Fast Food , freies Essen .
genau wie bei H5 Millionen Amerikanern , lebe ich in einer Lebensmittelwüste , in Zentral Angeles , Heimat des Fahrens und des Fahrens .
lustig ist , dass das Übertrieb mehr Menschen tötet als das Fahren .
Menschen sterben an unheilbaren Krankheiten im Süden von Los Angeles .
zum Beispiel ist die Adipositas-Rate in meiner Nachbarschaft fünfmal höher als Beverly Hills , was wahrscheinlich 8 , 10 Meilen entfernt ist .
ich habe es müde , das zu sehen .
und ich fragte mich , wie würden Sie sich anfühlen , wenn Sie keinen Zugang zu gesundem Essen hätten , wenn Sie jedes Mal Ihre Tür verlassen , sehen Sie die kranken Auswirkungen , die das aktuelle Ernährungssystem in Ihrer Nachbarschaft hat ?
ich sehe , wie die Rollstuhl gekauft und verkauft wurden .
ich sehe Dialyse , die wie Starbucks auftauchen .
und ich dachte , das muss aufhören .
also dachte ich , dass das Problem die Lösung ist .
Nahrung ist das Problem und das Essen ist die Lösung .
außerdem wurde ich 45 Minuten lang müde , um einen Apfel zu bekommen , der nicht mit Pestiziden gekämpft wurde .
also pflanzte ich vor meinem Haus einen Wald .
es war auf dem Land , das wir einen Parkway nennen .
es sind 50 Meter hoch .
es ist von der Stadt besessen .
aber man muss es behalten .
also sagte ich : &quot; toll . ich kann alles tun , was ich will , denn es ist meine Verantwortung und ich muss sie behalten &quot; .
und so entschied ich mich , es zu erhalten .
ich und meine Gruppe , L.A. Green Boden , kamen zusammen und pflanzten mein Essen , Früchte , Bäume , die ganzen neun , Gemüse .
was wir tun , wir sind eine Art Gruppe , in der es aus Gärten aus allen Schichten aus dem Leben besteht , aus der ganzen Stadt , und es ist völlig ehrenamtlich , und alles , was wir tun , ist frei .
und der Garten war wunderschön .
und dann beschwerte sich jemand .
die Stadt kam auf mich herunter und gab mir im Grunde eine Kugel , die sagte , dass ich meinen Garten entfernen musste , was diese Kließung in eine Garantie verwandelte .
und ich sagte : &quot; komm schon , richtig ?
eine Garantie , um Essen auf einem Stück Land zu pflanzen , um das man sich weniger kümmern könnte ? &quot;
und ich sagte : &quot; Cool . bring es &quot; .
denn dieses Mal kam es nicht auf .
L.A. Times bekam also einen Anteil davon . Steve Lopez hat eine Geschichte darüber gemacht und mit dem Ratman gesprochen , und einer der Green-Soldaten haben eine Petition über Change.org und mit 900 Signaturen waren wir ein Erfolg .
wir hatten einen Sieg auf unsere Hände .
mein Ratman rief sogar an und sagte , wie sie enden und lieben , was wir tun .
ich meine , komm schon , warum nicht ?
L.A. führt die Vereinigten Staaten in freien Mengen , die die Stadt tatsächlich besitzen .
sie besitzen 26 Quadratkilometer freien Flächen .
das ist 20 Central Parks .
das ist genug Platz um 725 Millionen Tomatenpflanzen zu pflanzen .
warum in der Hölle würden sie das nicht okay machen ?
eine Pflanze wird Ihnen 1.000 , 10.000 Samen geben .
wenn ein Dollar an grüne Bohnen wert ist , wird Ihnen 75 Dollar kosten .
es ist mein Gospel , wenn ich den Leuten erzähle , züchte dein eigenes Essen .
ihr eigenes Essen zu züchten ist wie Ihr eigenes Geld .
sehen Sie , ich habe ein Vermächtnis im Süden .
ich wuchs dort auf . ich hob meine Söhne auf .
und ich weigere mich , Teil dieser Fertigungswelt zu sein , die von einigen anderen Menschen hergestellt wurde , und ich baue meine eigene Realität .
ich bin Künstler .
Gärtnern ist mein Graffiti . ich züchte meine Kunst .
genau wie ein Graffiti-Künstler , wo sie Mauern bestellen , ich , schöne Rasen , Parks .
ich benutze den Garten , den Boden , wie ein Stück Stoff , die Pflanzen und Bäume , das ist meine Ebellment für dieses Tuch .
sie wären überrascht , was der Boden tun könnte , wenn Sie es auf Ihre Leinwand lassen .
man konnte sich einfach nicht vorstellen , wie erstaunlich eine Sonnenblumen ist und wie sie Menschen beeinflusst .
was passierte also ?
ich habe meinen Garten zu einem Werkzeug für die Bildung , ein Werkzeug für die Transformation meiner Nachbarschaft .
um die Gemeinschaft zu verändern , muss man die Zusammensetzung des Bodens verändern .
wir sind der Boden .
sie wären überrascht , wie Kinder davon betroffen sind .
Gärtnern sind die therapeutischsten und trotzdessen , was man tun kann , besonders in der Innenstadt .
außerdem gibt es Erdbebeständige .
ich erinnere mich an dieses Mal , es gab diese Mutter und eine Tochter kamen , es war etwa 10 : 30 Uhr abends , und sie waren in meinem Hof und ich kam raus und sie sahen soschämt aus .
also bin ich , Mann , ich fühlte mich schlecht , dass sie dort waren , und ich sagte ihnen , du musst das nicht so machen .
das ist aus einem Grund auf der Straße .
es ließ mich schämen , Menschen zu sehen , die so nah für mich waren , die hungrig waren , und das hat nur verstärkt , warum ich das tue , und die Leute fragten mich : &quot; Fin , fürchten Sie nicht , dass die Menschen Ihr Essen stehlen werden ? &quot;
und ich sagte : &quot; nein , ich habe keine Angst , dass sie es stehlen werden .
deshalb ist es auf der Straße .
das ist die ganze Idee .
ich möchte , dass sie es nehmen , aber gleichzeitig möchte ich , dass sie ihre Gesundheit zurücknehmen &quot; .
es gibt noch eine Zeit , als ich einen Garten in dieses Obdachlosenhaus in der Innenstadt von Los Angeles stellte .
das sind die Leute , die mir beigetragen haben , den LKW zu laden .
es war cool , und sie teilten die Geschichten darüber , wie das sie beeinflussten und wie sie mit ihrer Mutter und ihrer Großmutter anpflanzten , und es war einfach cool zu sehen , wie sich dies verändert hat , wenn es nur für diesen einen Moment war .
also , die Green-Konen sind vielleicht 20 Gärten gegangen .
wir hatten so etwa 50 Leute , die zu unseren Über- und Teilnahme kommen , und das sind alle Freiwillige .
wenn Kinder Karale wachsen , essen Kinder Kajale .
wenn sie Tomaten wachsen , essen sie Tomaten .
aber wenn nichts davon ihnen präsentiert wird , wenn sie nicht zeigen , wie Nahrung den Geist und den Körper beeinflusst , essen sie blind , was immer Sie vor ihnen stecken .
ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten , aber sie sind in diesem Ding , in dem sie gefangen sind - ich sehe Kinder von Farben und sie sind gerade auf dieser Spur , die für sie entworfen ist , die sie nirgendwo führt .
mit Gartengärten sehe ich eine Gelegenheit , in der wir diese Kinder trainieren können , ihre Gemeinden zu übernehmen , ein nachhaltiges Leben zu haben .
und wenn wir das tun , wer weiß das ?
wir könnten das nächste George Washington Carver produzieren .
aber wenn wir die Zusammensetzung des Bodens nicht ändern , werden wir das nie tun .
das ist eine meiner Pläne . das ist es , was ich tun möchte .
ich möchte einen ganzen Stapel Gärten pflanzen , wo die Menschen im selben Block mit dem Essen teilen können .
ich möchte Schiffscontainer nehmen und sie in gesunde Cafés verwandeln .
verstehen Sie mich nicht falsch .
ich rede nicht über keine freie Scheiße , denn frei ist nicht nachhaltig .
das Lustige an Nachhaltigkeit ist , dass man es aufrechterhalten muss .
worüber ich rede , ist , Menschen zur Arbeit zu bringen und Kinder von der Straße zu holen und sie zu wissen , wie sie die Freude , den Stolz und die Ehre sind , Ihr eigenes Essen zu züchten , die Märkte des Bauern zu öffnen .
was ich hier also tun möchte , wir müssen das sexy machen .
ich möchte , dass wir alle Ökoutationen , Gangstas , Gangstas , Gangstauten werden .
wir müssen die Schrift auf die Reihe eines Gangstas drehen .
wenn man kein Garten ist , ist man kein Gangsta .
holen Sie sich mit Ihren Schaufeln , okay ?
und lassen Sie uns Ihre Waffen treffen .
wenn Sie also mit mir treffen wollen , wissen Sie , wenn Sie sich treffen wollen , rufen Sie mich nicht an , wenn Sie in bequemen Stühlen herumsitzen wollen und Meetings haben , wo Sie über etwas beschissen reden - worüber Sie reden , etwas beschissen zu machen .
wenn Sie sich mit mir treffen wollen , kommen Sie zum Garten mit Ihrem Schaufel , damit wir etwas Mist pflanzen können .
Frieden . danke .
danke .
die meisten Politiker wählen ihre Worte vorsichtig , um die Realität zu formen , die sie zu schaffen hoffen . aber funktioniert das ? Etymologe Mark Forsyth teilt ein paar unterhaltsame Geschichten aus der britischen und amerikanischen Geschichte und zeichnet eine überraschende Schlussfolgerung .
Mark Forsyth : was ist ein Nikogo ? eine kurze Lektion in politischem Vortrag
einer meiner liebsten Worte im ganzen Oxford English Dictionary ist &quot; sollygoster &quot; .
nur weil es so gut klingt .
und was solischgoster bedeutet &quot; Unehrliche Politiker &quot; .
obwohl es eine Zeitung des 19. Jahrhunderts gab , die es recht besser definierte , als er sagte : &quot; Asollygoster ist ein Kerl , der nach Büro sucht , unabhängig von Party , Plattform oder Prinzipien , und wer , wenn er gewinnt , kommt er von der schieren Kraft der monumentalen Rederede &quot; .
ich habe keine Ahnung , was &quot; redophisch &quot; ist .
etwas mit Worten zu tun , nehme ich an .
aber es ist sehr wichtig , dass Wörter im Zentrum der Politik sind , und alle Politiker wissen , dass sie versuchen müssen , Sprache zu kontrollieren .
bis zum Beispiel 1771 , dass die britischen Parlaments Zeitungen erlaubten , die genauen Worte zu berichten , die in der Diskussionskammer gesagt wurden .
und das war eigentlich alles , um den Typen mit dem außergewöhnlichen Namen von Mess Crosby zu übermitteln , der das Parlament nahm .
und er wurde in den Turm von London geworfen und ins Gefängnis geworfen , aber er war mutig genug , um sie anzunehmen , und am Ende hatte er so gute Unterstützung in London , dass er gewonnen hatte .
und es war nur ein paar Jahre später , dass wir die erste Aufnahme des Satzes &quot; so mutig wie &quot; haben .
die meisten Leute denken , dass das auf das Metall ist .
das ist es nicht . es ist auf eine Kampagne für die Freiheit der Presse .
aber um Ihnen wirklich zu zeigen , wie Wörter und Politik interagieren , möchte ich Sie zurück in die USA bringen , genau nachdem sie die Unabhängigkeit erreicht hatten .
und sie mussten die Frage stellen , wie man George Washington , ihren Anführer nennt .
sie wussten es nicht .
was nennen Sie den Anführer eines Republikaners ?
und dies wurde im Kongress seit Jahren diskutiert .
und es gab alle möglichen Vorschläge auf dem Tisch , die es vielleicht gemacht hätten .
ich meine , einige Leute wollten , dass er den Magistrat Washington nannte , und andere Menschen , His Highness George Washington , und andere Menschen , Beschützer der Freiheiten der USA von Washington .
nicht dieser Haken .
manche wollten ihn einfach King nennen .
sie dachten , es wurde versucht und getestet .
und sie waren nicht einmal dort Monarchie , sie hatten die Idee , dass man King für einen festen Ausdruck gewählt werden könnte .
und wissen Sie , es hätte funktioniert .
und alle waren wahnsinnig gelangweilt , denn diese Debatte ging drei Wochen lang .
ich las ein Tagebuch dieses armen Senatores , der immer wieder zurückkommt : &quot; immer noch auf diesem Thema &quot; .
und der Grund für die Verzögerung und die Langeweile war , dass das Haus von Repräsentantenhausen gegen den Senat waren .
das Haus der Repräsentantenhause wollte nicht , dass Washington betrunkene Macht wird .
sie wollten ihn nicht King nennen , falls er Ideen gab , oder seine Nachfolger Ideen .
also wollten sie ihm die demütigsten , jämmerlichsten , jämmerlichsten Titel geben , an die sie denken konnten .
und dieser Titel war &quot; Präsident &quot; .
Präsident . sie erfanden den Titel nicht . ich meine , es existierte vorher , aber es bedeutete nur jemanden , der vor einem Meeting stand .
es war wie der Vorarbeiter der Jury .
und es hatte nicht viel größer als der Begriff &quot; Vorarbeiter &quot; oder &quot; überser &quot; .
manchmal gab es Präsidenten von kleinen kolonialen Raten und der Regierung , aber es war wirklich kein Titel .
und deshalb hat das Senat darauf gemerkt .
sie sagten , das ist lächerlich , man kann ihn nicht Präsident nennen .
dieser Mann muss unterschreiben und fremde Würde treffen .
und wer wird ihn ernst nehmen , wenn er ein blöder Titel wie Präsident der Vereinigten Staaten hat ?
und nach drei Wochen Debatte im Ende des Senats gab es keine Höhle .
stattdessen waren sie zugestimmt , den Titel &quot; Präsident &quot; zu nutzen , aber sie wollten auch , dass sie nicht mit einem anständigen Respekt für die Meinungen und die Übung der zivilisierten Nationen übereinstimmten , ob unter Republikanern oder der Monarchie , deren Abhängigkeiten es um einen ungeachteten , durch den Ministerpräsidenten , der von Entfremdung , der nationalen Nation , nicht von einem Ängsten und von Emmömmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmem , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Präsidenten , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , dem Glauben , der von Menschen , dem Glauben , dem Glauben , der von Fremden , der von Menschen , der von Fremden , der von Fremden , von Fremden , oder dem Glauben , oder dem mögen , nicht von Fremden , nicht von Fremden , von Fremden , von Fremden , nicht von Fremden , oder dem mögen , oder dem mögen , nicht gegenüber nicht gegenüber , nicht von der von einer gegenüber oder dem mögen , oder dem mögen , oder dem mögen , oder dem dessen , nicht gegenüber , oder dem mögen , nicht gegenüber , nicht gegenüber , oder dem mögen , oder dem mögen , oder dem dessen gegenüber , nicht , nicht von dem mögen , nicht von der von einer Ä gegenüber , nicht von der von einer Person , nicht , nicht gegenüber oder dem dessen , nicht von einer Person , oder der von der von einer mögen , oder dem mögen , oder dem mögen , oder dem mögen , oder dem dessen dessen gegenüber oder dem mögen , oder dem dessen mögen , oder dem mögen , oder dem dessen dessen mögen , oder dem mögen , oder dem dessen dessen dessen dessen dessen Ä von einer von der von der von einer oder dem dessen gegenüber oder der Un von der von einer von einer von einer oder dem dessen Ä von einer von der von einer Unheit , nicht , nicht , nicht dessen mögen , oder dem dessen dessen Ä von der Un von der Un von der Un von der Un von der Un von einer Un von
jetzt können Sie drei interessante Dinge daraus lernen .
zunächst einmal - und das ist mein Favorit - ist so weit ich jemals herausfinden konnte , dass der Senat nie den Titel des Präsidenten gebildet hat .
Barack Obama , Präsident Obama , hat Zeit geliehen , nur darauf wartend , dass er im Senat in Aktion eindringt .
zweitens kann man lernen , dass , wenn eine Regierung sagt , dass dies ein temporäres Maß ist - man kann immer noch 223 Jahre später warten .
aber das dritte , was Sie lernen können , und das ist das wirklich Wichtige , das ist der Punkt , an dem ich Sie verlassen möchte , ist , dass der Titel , der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika , überhaupt nicht so einfach klingt .
etwas mit den etwas über 5000 nuklearen Sprengköpfen zu tun , hat er in seiner Entsorgung und der größten Wirtschaft der Welt und einer Flotte von Drohnen und so weiter .
Realität und Geschichte haben diesen Titel mit großer Pracht ausgestattet .
und so gewann der Senat am Ende .
sie bekamen ihren Titel der Respektbarkeit .
und auch die Sorge des Senats , das Aussehen der Singularität - naja , damals war es eine einzige Singularität .
aber wissen Sie , wie viele Nationen einen Präsidenten haben ?
100 und 40.
alles , weil sie wie der Typ klingen wollen , der die 5000 Nuklearkriegsköpfe hat , etc.
und am Ende gewann der Senat und das Haus der Repräsentantenhause verloren , denn niemand wird sich so demütig fühlen , wenn sie sagen , dass sie jetzt der Präsident der USA sind .
und das ist die wichtige Lektion , die ich Ihnen vorstellen kann , und die , mit der ich Sie verlassen möchte .
Politiker versuchen Wörter zu wählen und Wörter zu benutzen , um Realität und Realität zu formen , aber tatsächlich ändert sich die Realität viel mehr , als Wörter jemals die Realität verändern können .
vielen Dank .
afghanischer afro-amerikanischer Künstler Aman Mojadi nennt sich &quot; afghanisches Blut , roten Brief von der Gnade Gottes &quot; . er spielt seine beiden Identitäten , der mutige , lustige , aufschlussreiche , anregende Kunst , den Dschihad , die Konsumenten und Korruption in Afghanistan .
ein Sinn für Humor über Afghanistan ? der Künstler Aman Mojadi zeigt wie .
also kam ich mit etwa 50 Rebellen zum Kampf für Jalabad als 19-jähriger Vegetarier aus Jacksonville , Florida .
ich habe meine umgekehrten , schwarzen Titanen für ein Paar brauner Leder Sandalen gehandelt und eine Rakete in Richtung der Regierungen eingeführt , die ich nicht einmal sehen konnte .
und das war mein erstes Mal in Afghanistan .
lange davor war ich mit dem Krieg aufgewachsen , aber am Wochenende schläft es und Samstag-Spiele und Fäusten mit rassistischen Kindern der Konjuntrie und von Zuverlässigkeit , &quot; Downm und langen Afghanistan &quot; , und zündete sich von Brezvhne vor , bevor ich wusste , was es bedeutet .
aber das ist die Geografie des Selbst .
und so stehe ich heute hier , afghanisches Blut , rotes Tor von der Gnade Gottes , einem Atheist und einem völlig politisierten Künstler , der seit neun Jahren lebt und in Afghanistan erschaffen hat .
es gibt viele wunderbare Dinge , über die man Kunst in Afghanistan machen könnte , aber ich möchte auch nicht Regenbogen malen ; ich will Kunst machen , die Identität und Herausforderungen durcheinander bringt und Heuchellen und die Realität neu interpretiert und sogar eine Art fantasievoller Lebenslauf benutzt , um die Welt zu verstehen , in der wir leben .
ich möchte einen Tag im Leben eines Dschihads verbringen , der seinen Dschihad gegen die kommunistischen trägt , wie z.B. Popstern , der einen bewaffneten religiösen Widerstand und politische Korruption nutzt , um sich reich zu machen .
und wo auch immer der Dschihadi Verbrecher hingehen kann , aber für Parlament und eine öffentliche Installation mit dem Slogan &quot; Stimmen Sie für mich ! ich habe den Dschihad gewählt und bin reich &quot; .
und versuchen Sie , diese Kampagne zu nutzen , um diese Mafios zu enthüllen , die als nationale Helden belegen .
ich möchte in die Korruption in Afghanistan schauen , durch eine Arbeit namens &quot; Amortisation &quot; und einen Polizisten , einen falschen Check-Punkt auf der Straße von Kabul und Halten von Autos , aber anstatt sie auf Bestechung zu bitten , geben sie ihnen Geld und entschuldigen Sie sich auf die Kabul Police - und indem sie hoffen , dass sie das in Afghanis in unserem Namen akzeptieren .
ich möchte sehen , wie in meiner Meinung nach der Konflikt in Afghanistan zu Konflikten geworden ist .
der Krieg und der Expatrie-Leben , der damit entsteht , haben diese Art von Stil und Mode geschaffen , die nur durch die Erschaffung einer Modelinie von Soldaten und Selbstmordattentätern beschrieben werden können , wo ich den lokalen afghanischen Fruchs nehme und ihn zu einer acken Jacke oder mehrere Inneneinrichtungen auf die Mode-Zeit-Schiegel anlegen kann .
und ich möchte mir gerne ansehen , wie ich eine einfache Kabul-Kanrowse nehme und sie auf die Wand stellen würde , in der Kiplings Anrufe von 1899 , um einen Dialog darüber zu erzeugen , wie ich zeitgenössische Entwicklungsmethoden sehe , die gestern in der kolonialen Rede über einen &quot; Weißen Manns Last &quot; gegossen werden , um den Mann von sich selbst zu retten und vielleicht sogar ein bisschen von ihm .
aber wenn sie diese Dinge tun , können sie einen ins Gefängnis bringen , sie können missverstanden werden , falsch .
aber ich tue sie , weil ich das tun muss , weil die Geografie der Selbstausgaben sie sind .
das ist meine Last . was ist Ihre ?
danke .
Cameron Russell hat zugesagt , dass sie &quot; eine genetische Lotterie &quot; gewonnen hat : sie ist groß , ziemlich und unter Unterwäsche-Modell . aber beurteilen sie nicht durch ihren Blick . in diesem furchtlosen Vortrag nimmt sie eine schiefe Rolle , die ihren sehr verführerischen , kaum 16 Jahre alten Blick hat .
Kultur , Mode , Fotografie .
Cameron Russell : sieht nicht alles aus . glauben Sie mir , ich bin ein Modell .
Hallo . mein Name ist Cameron Russell und während der letzten Weile war ich ein Modell .
tatsächlich , 10 Jahre lang .
und ich fühle mich , dass es jetzt eine unangenehme Spannung im Raum gibt , weil ich dieses Kleid nicht getragen hätte .
glücklicherweise habe ich eine Outfit-Änderung mitgebracht .
das ist das erste Outfit , das sich auf der TED-Bühne ändert , also haben Sie das Glück , es zu sehen .
wenn einige der Frauen wirklich entsetzt waren , wenn ich rauskam , müssen Sie mir jetzt nicht sagen , aber ich werde später auf Twitter herausfinden .
ich würde auch erwähnen , dass ich sehr privilegiert bin , das zu verändern , was Sie an mich in einem kurzen zehn Sekunden denken .
nicht jeder kommt dazu .
diese Absätze sind sehr unbequem , so gut , dass ich sie nicht tragen würde .
das Schlimmste ist , diesen Pullover über meinen Kopf zu bringen , denn das ist , wenn Sie mich alle lachen , also tun Sie nichts , während es über meinen Kopf ist .
gut .
warum tat ich das ?
das war unangenehm .
nun , hoffentlich nicht so unangenehm wie dieses Bild .
Bild ist mächtig , aber auch Bild ist oberflächlich .
ich habe einfach alles verändert , was Sie an mich in sechs Sekunden dachten .
und in diesem Bild hatte ich noch nie einen Freund im realen Leben .
ich war total unwohl , und der Fotograf erzählte mir , wie ich meine Hand zurückzog und meine Hand in das Haar dieses Mannes legte .
und natürlich , eine OP , oder die Fälschung , die ich vor zwei Tagen für die Arbeit bekam , gibt es sehr wenig , die wir tun können , um zu verändern , wie wir aussehen , und wie wir sehen , obwohl es oberflächlich und unmutbar ist , einen riesigen Einfluss auf unser Leben hat .
für mich bedeutet das heute furchtlos , ehrlich zu sein .
und ich bin auf dieser Bühne , weil ich ein Modell bin .
ich bin auf dieser Bühne , weil ich eine ziemlich weiße Frau bin , und in meiner Branche nennen wir das ein sexy Mädchen .
und ich werde die Fragen beantworten , die mich immer stellen , aber mit Ehrlichkeit .
die erste Frage ist also , wie wird man zu einem Modell ?
und ich sagte immer : &quot; Oh , ich war ausgeäht &quot; , aber das bedeutet nichts .
die richtige Art , wie ich ein Modell wurde , ist , dass ich eine genetische Lotterie gewonnen habe , und ich bin der Empfänger eines Erbes , und vielleicht fragen Sie sich vielleicht , was ein Vermächtnis ist .
nun , in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert , die wir biologisch programmiert sind , um zu bewundern , sondern auch als hohe , schlanke Figuren , und Feminin und weißer Haut .
und dies ist ein Vermächtnis , das für mich gebaut wurde , und es ist ein Vermächtnis , auf dem ich mich geliehen habe .
und ich weiß , dass es Menschen im Publikum gibt , die zu diesem Zeitpunkt skeptisch sind , und vielleicht gibt es einige Modeistas , die sagen : &quot; Moment . Naomi . Joans . Liu Wen &quot; .
und zuerst habe ich Sie auf Ihr Modell geholt . sehr beeindruckend .
aber leider muss ich Ihnen sagen , dass 2007 ein sehr inspiriertes NYUUUU-D-Student all die Modelle auf der Startbahn zählen würde , jedes einzelne , das angenommen wurde , und von den 677 Modellen , die eingestellt wurden , nur 27 oder weniger als vier Prozent , nicht weiß waren .
die nächste Frage ist immer : &quot; kann ich ein Modell sein , wenn ich erwachsen bin ? &quot;
und die erste Antwort ist : &quot; ich weiß nicht , sie haben mich nicht dafür beauftragt &quot; .
aber die zweite Antwort , und was ich diesen kleinen Mädchen wirklich sagen möchte , ist : &quot; warum ?
wissen Sie ? sie können alles sein .
sie könnten der Präsident der Vereinigten Staaten sein , oder der Erfinder des nächsten Internets , oder ein Ninja-Dorazinischer Dichter , der toll wäre , denn Sie wären der erste &quot; .
wenn sie nach dieser erstaunlichen Liste immer noch sagen : &quot; nein , Cameron , ich möchte ein Modell sein &quot; , dann sage ich , &quot; Sei mein Chef &quot; .
denn ich bin nicht verantwortlich , und Sie könnten der Redakteur des amerikanischen Vogue oder des CEOs von H &amp; amp ; M sein , oder der nächste Steven Meisel .
sagen Sie , Sie wollen ein Modell sein , wenn Sie erwachsen sind , in dem Sie sagen , dass Sie den Powerball vergrößern wollen .
es ist aus der Kontrolle , und es ist toll , und es ist kein Karriereweg .
ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre lang einsammelndes Modell zeigen , denn im Gegensatz zu Herz-Sorac Chirurgen kann es einfach ins All gebracht werden .
wenn also der Fotograf genau da ist und das Licht genau dort ist , wie ein schöner HMI , und der Kunde sagt : &quot; Cameron , wir wollen einen Spaziergang &quot; , dann geht das Bein zuerst , schön und lang , dieser Arm geht zurück , dieser Arm geht vorwärts , der Kopf ist bei drei Vierteln , und man geht einfach weiter , und dann schaut man sich die Freunde an , 500 Mal .
es wird so etwas aussehen .
hoffentlich weniger unangenehm als diese in der Mitte .
das war , ich weiß nicht , was dort passierte .
leider , nachdem Sie in die Schule gegangen sind , und Sie haben einen Lebenslauf und Sie haben ein paar Arbeitsplätze gemacht , können Sie nichts mehr sagen , also wenn Sie sagen , dass Sie der Präsident der Vereinigten Staaten sein wollen , aber Ihre Lebensläufe lesen : &quot; unter Verwendungsmodell : 10 Jahre , Leute , die Sie ein Witz sehen .
die nächste Frage : &quot; machen sie die Fotos wieder ? &quot;
und ja , sie machen alle Fotos ziemlich neu , aber das ist nur eine kleine Komponente von dem , was passiert .
dieses Bild ist das erste Bild , das ich je gemacht habe , und es ist auch das erste Mal , dass ich einen Fahrradini getragen hatte , und ich hatte noch nicht einmal meine Zeit .
ich weiß , dass wir persönlich werden , aber ich war ein junges Mädchen .
so sah ich mit meinem Großmutter nur ein paar Monate zuvor aus .
hier bin ich am selben Tag wie diese Aufnahme .
mein Freund kam mit mir .
hier bin ich an einer Slumparty , ein paar Tage vor dem französischen Vogue .
hier bin ich im Fußballteam und im V Magazine .
und hier bin ich heute .
und ich hoffe , dass diese Bilder nicht von mir sind .
sie sind Konstruktionen , und sie sind Konstruktionen von einer Gruppe von Profis , von Frisuren und Künstlern und Stilern und Stilern und all ihren Assistenten und Vorproduktion und Nachproduktion , und sie bauen das . das bin nicht ich .
okay , die nächste Frage ist also immer : &quot; bekommen Sie kostenlose Sachen ? &quot;
ich habe zu viele 5 cm hohe Absätze , über die ich nie zu tragen habe , außer für früher , aber das kostenlose Zeug , über das ich ins reale Leben bekomme , und das ist es , worüber wir nicht gerne reden .
ich bin in Cambridge aufgewachsen , und einmal ging ich in einen Laden und vergaß mein Geld und gab mir das Kleid kostenlos .
als ich ein Teenager war , fuhr ich mit meinem Freund , der ein furchtbarer Fahrer war und sie war natürlich ein roter und natürlich kamen wir rüber und alles war ein &quot; Entschuldigung , Offizier &quot; , und wir waren auf dem Weg .
und ich habe diese freien Dinge wegen dem , wie ich schaue , nicht wer ich bin , und es gibt Leute , die einen Preis dafür bezahlen , wie sie aussehen und nicht wer sie sind .
ich lebe in New York , und letztes Jahr waren die 140.000 Teenager , die anhielten , 86 Prozent von ihnen waren schwarz und Latinos , und die meisten waren junge Männer .
und es gibt nur 177.000 junger , schwarzer und lateinamerikanischer Männer in New York , also ist es keine Frage von &quot; Will ich angehalten ? &quot;
aber &quot; wie oft werde ich aufhören ? wann werde ich aufhören ? &quot;
als ich diesen Vortrag untersuchte , fand ich heraus , dass aus den 13-jährigen Mädchen in den USA 53 % ihre Körper nicht mögen , und diese Zahl geht bis zu 78 % , wenn sie 17 sind .
die letzte Frage ist also : &quot; wie ist es , ein Modell zu sein ? &quot;
und ich denke , die Antwort , nach der sie suchen , ist : &quot; wenn Sie ein bisschen Hauthäute sind und Sie haben glänzendere Haare , werden Sie so glücklich und fabelhaft sein &quot; .
und wenn wir zurück sind , geben wir eine Antwort , die es vielleicht so aussehen mag .
wir sagen : &quot; es ist wirklich erstaunlich zu reisen , und es ist erstaunlich , mit kreativen , inspirierten Menschen zu arbeiten &quot; .
und diese Dinge sind wahr , aber sie sind nur eine halbe Geschichte , denn die Sache , die wir nie auf der Kamera sagen , die ich nie auf der Kamera gesagt habe , ist : &quot; ich bin unsicher &quot; .
und ich bin unsicher , weil ich darüber nachdenken muss , wie ich jeden Tag aussiehe .
und wenn Sie sich jemals fragen : &quot; wenn ich dünnere Schenkel und Haare habe , werde ich glücklicher sein ? &quot;
man muss nur eine Gruppe von Modellen treffen , weil sie die dünnesten Schenkel und die hellsten und coolsten Kleider haben , und sie sind wahrscheinlich die unsichersten Frauen auf dem Planeten .
als ich diesen Vortrag schrieb , fand ich es sehr schwer , eine ehrliche Balance zu schlagen , denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unwohl , hierher zu kommen und zu sagen : &quot; ich habe all diese Vorteile von einem Stapel in meinem Gefallen bekommen &quot; . und es fühlte sich auch sehr unwohl , damit zu folgen &quot; . und das macht mich nicht immer glücklich .
aber meistens war es schwierig , ein Erbe von Geschlecht und ethnischer Unterdrückung zu zeigen , wenn ich einer der größten Vorteile bin .
aber ich bin auch glücklich und fühle mich geehrt , hier oben zu sein , und ich denke , dass es großartig ist , dass ich vor 10 oder 20 Jahren kommen musste und ich mehr Behörden in meiner Karriere hatte , weil ich vielleicht nicht die Geschichte erzählen würde , wie ich meinen ersten Job bekam , oder vielleicht nicht die Geschichte , für die ich gerade so wichtig war .
wenn es diesen Vortrag gibt , hoffe ich , dass wir uns alle wohler fühlen , die Macht des Bildes in unseren wahrgenommenen Erfolgen und unseren wahrgenommenen Fehlschlägen zu erkennen .
danke .
in Libyen , Zahra &apos; Langhi war ein Teil der &apos; Tage der Wut &apos; -Bewegung , die dem Diktator Qaddafi half . aber - was ? in ihren ersten Wahlen versuchten Libyen eine innovative Liste von Kandidaten , die &quot; Stimmzettel &quot; , die sichergestellt wurden , dass Männer und Frauen von gleichen Netzen und dennoch die politischen Geistern , nicht aus dem , was sie entlassen wird .
Zahra &apos; Langhi : warum Libyens Revolution nicht funktionierte .
ich habe niemals die Worte meiner Großmutter vergessen , die in ihrem Exil starben : &quot; Sohn , weigerte sich Gadafi . Kampf gegen ihn .
aber verwandeln Sie sich niemals in einen Gaddafi-ähnlichen revolutionären &quot; .
fast zwei Jahre sind vergangen , seitdem die libyschen Revolution ausbrach , inspiriert von den Wellen der Massen Mobilisierung in beiden Tunesienn und den ägyptischen Revolutionen .
ich schloss mich mit vielen anderen Libyens in und außerhalb von Libyen an , um einen Tag der Wut zu nennen und eine Revolution gegen das tyrannische Regime von Gadafi zu initiieren .
und da war es , eine großartige Revolution .
junge Libyenn Frauen und Männer standen am Anfang des Regimes , um Slogans der Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit zu verbreiten .
sie haben einen beispielhaften Ausdruck gezeigt , als sie die brutale Diktatur von Gaddafi konfrontierten .
sie haben ein großes Gefühl der Solidarität von weit Osten nach Süden gezeigt .
schließlich , nach sechs Monaten brutaler Kriege und einer Zahl von fast 50.000 Toten , schafften wir es , unser Land zu befreien und den Tyrannen zu schieben .
aber Gaddafi hinterließ jedoch eine schwere Last , ein Vermächtnis der Tyrannei , Korruption und Samen der Ableitungen .
vier Jahrzehnte lang zerstörten Gaddafis Tyrannei die Infrastruktur genauso wie die Kultur und das moralische Gewebe von Libyens Gesellschaft .
die Zerstörung und Herausforderungen war mir bewusst , dass ich unter vielen anderen Frauen war , um die libyschen Zivilgesellschaft wieder aufzubauen , um eine inklusive und Übergang zu Demokratie und nationaler Versöhnung zu verlangen .
fast 200 Organisationen wurden während des Falls von Gaddafi gegründet - fast 300 in Tripoli .
nach einer Periode von 33 Jahren im Exil ging ich zurück nach Libyen und mit einzigartigem Enthusiasmus begann ich , Workshops auf Kapazitäten zu organisieren , auf der menschlichen Entwicklung von Führungskräften .
mit einer erstaunlichen Gruppe von Frauen gründete ich die libyschen Frauen-Plattform für Frieden , eine Bewegung von Frauen , Führungskräften , von verschiedenen sozialen Schichten , um für die soziopolitische Ermächtigung von Frauen und die Lobby für die gleiche Teilnahme an Demokratie und Frieden zu fördern .
ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorwahlen , einer Umgebung , die zunehmend polarisiert wurde , einer Umgebung , die von der egoistischen Politik der Dominanz und des Ausschlusses geprägt wurde .
ich führte eine Initiative durch das Libyen-Women &apos; s Platform für Frieden , um für ein einheitlicheres Wahlgesetz zu sorgen , ein Gesetz , das jedem Bürger , egal welchen Hintergrund , das Recht , zu wählen und zu laufen , und am wichtigsten , um auf politische Parteien die Wechsel von Männern und weiblichen Kandidaten aufrecht und horizontal in ihren Listen zu stellen , die Liste zu schaffen .
letztendlich wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich .
Frauen gewannen 175 % des Nationalen Kongresses in den ersten Wahlen aller Zeiten in 52 Jahren .
aber ein bisschen , die Euphorie der Wahlen , und von der Revolution als Ganzes , verblassend -- für jeden Tag , an die Nachrichten der Gewalt aufwachen .
eines Tages wachen wir auf die Nachrichten der Erze der alten Moscheen und Sufi Tombs .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Mordes der amerikanischen Botschafter und der Angriff auf die Konstitution .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Attentats der Armee .
und jeden Tag wachen wir jeden Tag mit der Regel der Milizen auf und ihre ständigen Verletzungen der Menschenrechte und ihren Respekt vor dem Gesetz .
unsere Gesellschaft , formt von einer revolutionären Denkweise , wurde polarisierter und wurde von den Idealen und den Prinzipien weggezogen - Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit - die wir zuerst veranstalteten .
in der Intoleranz und Rache wurden die Ikonen der Revolution .
ich bin heute hier , um Sie nicht mit unserer Erfolgsgeschichte zu inspirieren , von der schwungvollen Liste und den Wahlen .
heute bin ich eher hier , um zu gestehen , dass wir als Nation die falsche Wahl getroffen haben , die falsche Entscheidung getroffen haben .
wir priorisieren nicht richtig .
für Wahlen brachte keinen Frieden und Stabilität und Sicherheit in Libyen .
hat die geschwungene Liste und die Wechsel zwischen weiblichen und männlichen Kandidaten Frieden und Nationale Versöhnung geführt ?
nein , das war es nicht .
was ist es dann ?
warum wird unsere Gesellschaft weiterhin von selbstsüchtigen Politik der Dominanz und von Männern und Frauen dominiert ?
vielleicht fehlten die Frauen nicht nur , sondern die weiblichen Werte von Mitgefühl , Mitleid und Einbeziehung .
unsere Gesellschaft braucht nationale Dialoge und Konsens mehr als die Wahlen , die nur die Polarisierung und Spaltung verstärkten .
unsere Gesellschaft braucht die Qualität der femininen als die numerische , quantitative Darstellung der weiblichen .
wir müssen aufhören , als Agenten von Wut zu handeln und für Tage Zorn zu fordern .
wir müssen anfangen , als Akteure von Mitgefühl und Mitleid zu handeln .
wir müssen einen weiblichen Diskurs entwickeln , der nicht nur die Ehre hat , sondern auch Qualalität , anstatt Rache , Zusammenarbeit anstelle von Wettbewerben , anstatt von Ausschluss .
das sind die Ideale , die ein kriegsvoll Libyen benötigt , um Frieden zu erreichen .
Frieden hat eine al-chemie , und dieses Gechemie geht es um die Wechselbeziehung , die Wechsel zwischen den weiblichen und Männlichkeit .
das ist die echte Narbe .
und wir müssen das systematisch entdecken , bevor wir so soziopolitisch machen .
nach einem Koran des Korans &quot; Salam &quot; - Peace - ist das Wort aller Beteiligten , Raheem &quot; .
in der Drehung hat das Wort &quot; Raheem &quot; , das in allen Abrahamic Traditionen bekannt ist , dieselbe Wurzel im Arabischen wie das Wort &quot;hem &quot; hat - anstatt die Mütter mit der Mutter zu verbinden , die die ganze Menschheit umfasst , von der das Männchen und das Weibchen , von denen alle Stämme , alle Menschen stammen .
und so wie das Mutterleib komplett den Embryo beschreibt , das in sich hineinwächst , ernährt die göttliche Matrix von Mitgefühl die gesamte Existenz .
so werden wir gesagt : &quot; mein Gnaden umfasst alles &quot; .
also sagten wir , &quot; Mein Mitleid nimmt vor meiner Wut &quot; .
vielleicht sind wir alle selbstverständlich eine Gnade .
danke .
als Kind in Nordkorea aufwuchs , dachte Hyeonseo Lee , ihr Land sei &quot; das Beste auf dem Planeten &quot; . es war nicht so , bis die Hungersnot der 90er , die sie sich fragte . sie enthält das Land mit 14 , um ein Leben zu beginnen , als Flüchtlinge in China . ihre Geschichte ist eine erschütternde , persönliche Geschichte , und erinnert sich an die immer weiter .
Hyeonseo Lee : meine Flucht aus Nordkorea
als ich klein war , dachte ich , mein Land wäre das Beste auf dem Planeten , und ich wuchs auf und sang ein Lied namens &quot; Nichts To Neid &quot; .
und ich war sehr stolz .
in der Schule verbrachten wir viel Zeit damit , die Geschichte von Kim Il-Sung zu studieren , aber wir lernten nie viel über die Außenwelt , außer dass Amerika , Süd-Korea , Japan die Feinde sind .
obwohl ich mich oft über die Außenwelt fragte , dachte ich , ich würde mein ganzes Leben in Nordkorea verbringen , bis alles plötzlich änderte .
als ich sieben Jahre alt war , sah ich meine erste öffentliche Hinrichtung , aber ich dachte , mein Leben in Nordkorea war normal .
meine Familie war nicht arm , und ich hatte nie Hunger erlebt .
aber eines Tages , 1995 , brachte meine Mutter einen Brief von einer Kollegin nach Hause .
es las : &quot; wenn Sie das lesen , werden alle fünf Familienmitglieder in dieser Welt nicht existieren , weil wir die letzten zwei Wochen nicht gegessen haben .
wir liegen auf dem Boden und unsere Körper sind so schwach , dass wir bereit sind zu sterben &quot; .
ich war so schockiert .
das war das erste Mal , dass ich hörte , dass Menschen in meinem Land leiden .
kurz danach , als ich nach einer Bahnhof ging , sah ich etwas schreckliches , das ich nicht aus meinem Gedächtnis löschen kann .
eine lebenslose Frau lag am Boden , während ein Kind in ihren Armen hilflos auf das Gesicht seiner Mutter starrte .
aber niemand half ihnen , denn sie konzentrierten sich darauf , sich um sich selbst und ihre Familien zu kümmern .
eine riesige Hungersnot in Nordkorea in den 90ern .
letztendlich starben mehr als eine Million Nordkoreaner während der Hungersnot , und viele überlebten nur durch das Essen von Gras , Käfern und Rind .
die Macht wurde auch immer häufiger , also war alles um mich herum total dunkel in der Nacht , außer dem Meer von Lichtern in China , nur über den Fluss meines Hauses .
ich fragte mich immer , warum sie Licht hatten , aber das taten wir nicht .
das ist ein Satellitenbild , das nachts Nordkorea zeigt , verglichen mit Nachbarn .
das ist der Amrok River , der als Teil der Grenze zwischen Nordkorea und China dient .
wie Sie sehen können , kann der Fluss an bestimmten Punkten sehr begrenzt sein , um Nordkoreaner heimlich zu überqueren .
aber viele sterben .
manchmal sah ich tote Leichen , die den Fluss entlang schweben .
ich kann nicht viele Details zeigen , wie ich Nordkorea verließ , aber ich kann nur sagen , dass ich während der hässlichen Jahre der Hungersnot , die ich nach China geschickt habe , um mit weit entfernten Verwandten zu leben .
aber ich dachte nur , dass ich eine kurze Zeit von meiner Familie getrennt werden würde .
ich hätte mir nie vorstellen können , dass es 14 Jahre dauern würde , zusammen zu leben .
in China war es schwer , als junges Mädchen ohne meine Familie zu leben .
ich hatte keine Ahnung , wie das Leben wie ein Nordkoreaner sein würde , aber bald lernte ich , dass es nicht nur extrem schwierig ist , sondern auch sehr gefährlich , weil Nordkoreaner in China als illegale Migranten betrachtet werden .
also lebte ich in ständiger Angst , dass meine Identität aufgedeckt werden konnte , und ich würde wieder zu einem schrecklichen Schicksal in Nordkorea werden .
eines Tages kam mein schlimmster Albtraum , als ich von der chinesischen Polizei erwischt wurde und auf die Wache gebracht wurde .
jemand hat mich beschuldigt , Nordkorea zu sein , also testeten sie meine chinesischen Fähigkeiten und baten mich an viele Fragen .
ich hatte so Angst , dass mein Herz explodieren würde .
wenn irgendetwas unnatürlich erscheint , könnte ich inhaftiert werden und wieder eingeführt werden .
ich dachte , mein Leben sei vorbei , aber ich habe es geschafft , all die Emotionen in mir zu kontrollieren und die Fragen zu beantworten .
nachdem sie mich beendet hatten , sagte ein Beamter zu einem anderen : &quot; das war ein falscher Bericht .
sie ist nicht Nordkorea &quot; .
und sie ließen mich gehen . es war ein Wunder .
einige Nordkoreaner in China suchen in ausländischen Botschaften , aber viele können von der chinesischen Polizei gefangen werden und wieder eingeführt werden .
diese Mädchen hatten so viel Glück .
obwohl sie erwischt wurden , wurden sie schließlich nach einem schweren internationalen Druck freigelassen .
diese Nordkoreaner hatten nicht so viel Glück .
jedes Jahr werden ohne Nordkoreaner in China gefangen und nach Nordkorea wiedergegeben , wo sie gefoltert oder öffentlich hingerichtet werden können .
obwohl ich das Glück hatte , viele andere Nordkoreaner nicht so viel Glück hatten .
es ist tragisch , dass Nordkoreaner ihre Identitäten verstecken und so hart kämpfen müssen , um zu überleben .
selbst nachdem man eine neue Sprache lernt und einen Job bekommt , kann ihre ganze Welt in einem Moment auf den Kopf gestellt werden .
deshalb habe ich nach 10 Jahren , nachdem ich meine Identität versteckt hatte , mich entschieden , nach Süd-Korea zu gehen , und ich begann noch einmal ein neues Leben .
in Süd-Korea war viel herausfordernder , als ich erwartet hatte .
Englisch war so wichtig in Süd-Korea , also musste ich meine dritte Sprache lernen .
ich erkannte auch , dass es eine breite Lücke zwischen Nord- und Süden gab .
wir sind alle Koreaner , aber innen sind wir sehr anders geworden aufgrund von 67 Jahren .
ich ging sogar durch eine Identitätskrise .
bin ich in Süd- oder Nordkorea ?
woher komme ich ? wer bin ich ?
plötzlich gab es kein Land , das ich stolz auf mich nennen konnte .
obwohl ich das Leben in Süd-Korea nicht einfach war , machte ich einen Plan .
ich begann , die Universitätsprüfung zu studieren .
als ich anfing , an mein neues Leben gewöhnt zu werden , bekam ich einen schockierenden Anruf .
die Nordkoreaner hatten etwas Geld abgefangen , das ich meiner Familie geschickt habe , und als Strafe würde meine Familie zu einem trostlosen Ort im Land zwangen .
sie mussten schnell rausgehen , also begann ich zu planen , wie ich ihnen helfen konnte .
Nordkoreaner müssen auf dem Weg zur Freiheit unglaublich weit reisen .
es ist fast unmöglich , die Grenze zwischen Nordkorea und Süd Korea zu überqueren , also nahm ich einen Flug zurück nach China und fuhr auf die Nordkorea .
da meine Familie nicht Chinesisch sprechen konnte , musste ich sie irgendwie durch mehr als 2.000 Kilometer in China führen und dann in Südostasien .
die Reise durch den Bus nahm eine Woche und wir wurden fast mehrere Male erwischt .
einmal wurde unser Bus von einem chinesischen Polizisten angehalten .
er nahm alle I.D. Karten und stellte sie Fragen .
da meine Familie nicht verstehen konnte , dachte ich , meine Familie würde verhaftet werden .
als der chinesische Polizist meine Familie näherte , stand ich impulsiver auf und sagte ihm , dass das taube und dumme Menschen sind , die ich als Kerler hielt .
er sah mich verdächtig an , aber glücklicherweise glaubte er mir .
wir machten es bis zur Grenze von Laos , aber ich musste fast mein ganzes Geld ausgeben , um die Grenze in Laos zu bestälen .
aber selbst nachdem wir die Grenze überschritten hatten , wurde meine Familie verhaftet und in die illegale Grenze überquert .
nachdem ich die Strafe und Bestechung gezahlt hatte , wurde meine Familie in einem Monat freigelassen , aber bald wurde meine Familie verhaftet und wieder in das Hauptkapital von Laos .
das war einer der niedrigsten Punkte in meinem Leben .
ich tat alles , um meine Familie zur Freiheit zu bekommen , und wir kamen so nah , aber meine Familie wurde ins Gefängnis geworfen , nur eine kurze Distanz von der Süd-Korea-Inlizierung .
ich ging zurück und her zwischen dem Einwanderungsbüro und der Polizeistation , und versuchte verzweifelt , meine Familie herauszuholen , aber ich hatte nicht genug Geld , um eine Bestechung oder so gut zu bezahlen .
ich habe alle Hoffnung verloren .
in diesem Moment hörte ich die Stimme eines Mannes : &quot; was ist falsch ? &quot;
ich war so überrascht , dass ein Fremder genug um zu fragen .
in meinem gebrochenen Englischen und mit einem Wörterbuch erklärte ich die Situation , und ohne Ersitaer ging der Mann zu Geldautomaten und er zahlte den Rest des Gelds für meine Familie und zwei andere Nordkoreaner , um aus dem Gefängnis zu kommen .
ich danke ihm mit dem ganzen Herzen und fragte ihn : &quot; warum helfen Sie mir ? &quot;
&quot; ich helfe dir nicht &quot; , sagte er .
&quot; ich helfe den Nordkoreanern &quot; .
mir wurde klar , dass dies ein symbolischer Moment in meinem Leben war .
der Fremde symbolisierte neue Hoffnung für mich und die Nordkoreaner , als wir es am meisten brauchten , und er zeigte mir die Freundlichkeit von Fremden und der Unterstützung der internationalen Gemeinschaft sind wirklich die Strahlen der Hoffnung , dass wir Nordamerika brauchen .
schließlich , nach unserer langen Reise , war meine Familie und ich wieder in Süd-Korea , aber die Freiheit zu schaffen , ist nur die halbe Schlacht .
viele Nordkoreaner sind von ihren Familien getrennt , und wenn sie in einem neuen Land kommen , beginnen sie mit wenig oder kein Geld .
wir können also von der internationalen Gemeinschaft für Bildung , Englischunterricht , Arbeitsabläufe und mehr profitieren .
wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt handeln , denn viele von uns bleiben in Kontakt mit Familienmitgliedern , und wir schicken Informationen und Geld , die dabei helfen , Nordkorea von innen zu verändern .
ich hatte so viel Glück , bekam so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben , also möchte ich einer angehenden Nordkoreaner eine Chance geben , mit internationaler Unterstützung zu leben .
ich bin zuversichtlich , dass Sie mehr und mehr Nordkoreaner auf der ganzen Welt sehen werden , einschließlich der TED-Bühne .
danke .
glauben Sie , Jegede erzählt die bewegende und lustige Geschichte , wie sie mit ihren beiden Brüdern aufgewachsen ist , sowohl autistisch - und beide außergewöhnlich . in diesem Vortrag erinnert sie uns daran , ein Leben zu verfolgen , was normal ist .
Glauben Jegee : was ich von meinen autistischen Brüdern gelernt habe
heute habe ich nur eine Bitte .
bitte sagen Sie mir nicht , dass ich normal bin .
ich möchte Ihnen meine Brüder vorstellen .
Remi ist 22 , groß und sehr gutaussehend .
er ist sprichtlos , aber er kommuniziert Freude auf eine Art , wie einige der besten oder Redner es nicht können .
Remi weiß , was Liebe ist .
er teilt es bedingungsloser und er teilt es , egal .
er ist nicht Gier . er sieht keine Hautfarbe .
er kümmert sich nicht um religiöse Unterschiede und bekommt das : er hat nie eine Lüge erzählt .
wenn er Lieder aus unserer Kindheit singt , indem er Wörter versucht , die ich nicht einmal erinnere , erinnert er mich an eine Sache : wie wenig wir über den Verstand wissen , und wie wunderbar das Unbekannte sein muss .
Samuel ist 16 . er ist groß . er ist sehr gutaussehend .
er hat das unvorhergesehene Gedächtnis .
er hat jedoch eine selektive .
er erinnert sich nicht daran , ob er meine Schokoladen-Bar gestohlen hat , aber er erinnert sich an das Jahr , dass er für jedes Lied auf meinem iPod veröffentlicht wird , über Gespräche , die wir hatten , als er vier war , wir auf meinem Arm auf der ersten Folge von Teletubben , und Lady Gagas Geburtstag .
klingt das nicht unglaublich ?
aber die meisten Menschen stimmen nicht zu .
und tatsächlich , weil ihr Verstand nicht in die Version der Gesellschaft passt , sind sie oft überfällig und missverstanden .
aber was mein Herz hob und meine Seele stärkte , war , dass , obwohl es der Fall war , obwohl sie nicht als gewöhnlich betrachtet wurden , das könnte nur eine Sache bedeuten : dass sie außergewöhnlich waren - autistisch und außergewöhnlich .
für Sie , die vielleicht weniger mit dem Begriff &quot; Autismus &quot; vertraut sind , ist es eine komplexe Gehirnkrankheit , die soziale Kommunikation beeinflusst , Lernen und manchmal physische Fähigkeiten .
es zeigt sich in jedem Einzelnen , deshalb ist Remi so anders als Sam .
und auf der ganzen Welt , alle 20 Minuten , wird eine neue Person mit Autismus diagnostiziert , und obwohl es eine der am schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist , gibt es keine bekannte Ursache oder Heilung .
und ich kann mich nicht an den ersten Moment erinnern , an dem ich Autismus begegnete , aber ich kann mich nicht daran erinnern .
ich war nur drei Jahre alt als mein Bruder kam , und ich war so aufgeregt , dass ich in meinem Leben ein neues Wesen hatte .
nach ein paar Monaten wurde mir klar , dass er anders war .
er schrie viel .
er wollte nicht wie die anderen Babys spielen , und er schien mir nicht sehr interessiert zu sein .
Remi lebte in seiner eigenen Welt , mit seinen eigenen Regeln , und er fand Freude an den kleinsten Dingen , wie Autos um den Raum zu halten und sich die Waschmaschine anstarrte und alles , was dazwischen kam .
und als er älter wurde , wuchs er anders und die Unterschiede wurden offensichtlicher .
aber jenseits der Tantrumen und der Frustration und der ewige Hyperaktivität war etwas wirklich Einzigartiges : eine reine und unschuldige Natur , ein Junge , der die Welt ohne Vorurteile sah , ein Mensch , der nie gelogen hatte .
außergewöhnlich .
ich kann nicht leugnen , dass es einige Herausforderungen in meiner Familie gab , Momente , in denen ich wünschte , dass sie genau wie ich waren .
aber ich habe meinen Geist zurück an die Dinge , die sie mir von Individualität und Kommunikation und Liebe beigebracht haben , und mir klargestellt , dass dies Dinge sind , die ich nicht mit Normalität ändern wollte .
normalerweise übersehen wir die Schönheit , die Unterschiede uns geben , und die Tatsache , dass wir anders sind , bedeutet nicht , dass einer von uns falsch ist .
es bedeutet nur , dass es eine andere Art von Recht gibt .
und wenn ich nur eine Sache zu Remi und zu Ihnen kommunizieren könnte , wäre es , dass man nicht normal sein muss .
man kann außergewöhnlich sein .
denn autistische oder nicht , die Unterschiede , die wir haben - Wir haben ein Geschenk ! jeder hat ein Geschenk in uns , und in aller Ehrlichkeit ist das Streben nach normaler Gleichheit das ultimative Opfer von Potenzial .
die Chance nach großer Größe , für Fortschritt und Veränderung stirbt der Moment , in dem wir versuchen , wie jemand anderes zu sein .
bitte - sagen Sie mir nicht , dass ich normal bin .
danke .
Ramesh Raskar präsentiert Femtophoografie , eine neue Art von Bildern , die die Welt eine Billion Frames pro Sekunde veranschaulicht , so detailliert zeigt sie sich in Bewegung . diese Technologie könnte eines Tages gebraucht werden , um Kameras zu bauen , die &quot; um &quot; herum &quot; oder Ecken im Körper sehen , ohne Röntgenstrahlung .
Ramesh Raskar : Bilder in einem Billion Rahmen pro Sekunde
der Doc Edgerton inspirierte uns mit Ehrfurcht und Neugier mit diesem Foto einer Kugel , die durch einen Apfel gedrückt wird , und nur eine Million von einer Sekunde .
aber jetzt , 50 Jahre später , können wir eine Million Mal schneller gehen und die Welt nicht mit einer Million oder einer Milliarde sehen , sondern einer Billion Einzelbilder pro Sekunde .
ich präsentiere Ihnen eine neue Art von Fotografie , Femtophotographie , eine neue Bildertechnik , die so schnell ist , dass sie Zeitlupenvideos von Licht erzeugen kann .
und damit können wir Kameras schaffen , die über die Ecken schauen oder in unserem Körper sehen können , ohne einen Röntgen , und wirklich die Herausforderung , die wir mit einer Kamera meinen .
wenn ich nun einen Laserpointer nehme und ihn an und aus einem Millionstel von Sekunden abschaltee - das sind mehrere Femtosekunden - werde ich ein Päckchen Photonen herstellen , die kaum einen Millimeter breit sind , und dieses Päckchen Photonen , die Kugel durch Lichtgeschwindigkeit wandern , und wieder eine Million Mal schneller als eine normale Kugel .
wenn Sie nun diese Kugel nehmen und dieses Päckchen von Photonen und Feuer in diese Flasche schießen , wie werden diese Photonen in diese Flasche zerschmettern ?
wie sieht Licht in Zeitlupe aus ?
nun , das ganze Ereignis .
nun , erinnern Sie sich , das ganze Ereignis ist effektiv in weniger als einer Nanosekunde - so viel Zeit braucht es Licht , um zu reisen - aber ich werde in diesem Video um einen Faktor 10 Milliarden verlangsamt , damit Sie das Licht in Bewegung sehen können .
aber Coca-Cola hat diese Forschung nicht gesponsert .
in diesem Film gibt es sehr viel , also lassen Sie mich das zusammenfassen und Ihnen zeigen , was passiert .
der Impuls betritt also die Flasche , unsere Kugel , mit einem Päckchen Photonen , die anfangen , sich durch zu verbreiten und das beginnt in der Umgebung zu spritzen .
einige der Lichter , die auf den Tisch gehen , und man sieht diese Wellen von Wellen .
viele der Photonen erreichen schließlich den Hut und explodieren dann in verschiedene Richtungen .
wie Sie sehen können , gibt es eine Luftblase , die in sich herum hüpfen lässt .
währenddessen sind die Wellen auf dem Tisch und wegen der Reflexionen oben sehen Sie auf der Rückseite der Flasche , nach mehreren Bildern , die Spiegelungen konzentriert .
wenn man nun eine normale Kugel nimmt und die gleiche Distanz entlang lässt und das Video wieder um einen Faktor von 10 Milliarden verlangsamt , wissen Sie , wie lange Sie hier sitzen müssen , um diesen Film zu sehen ?
pro Tag , eine Woche ? tatsächlich ein ganzes Jahr .
es wird ein sehr langweiliger Film sein - - von einer langsamen , normalen Kugel in Bewegung .
und was ist mit einer Stillleben-Fotografie ?
sie können die Wellen wieder über den Tisch werfen , die Tomaten und die Wand hinten .
es ist , als würde man einen Stein in einen Teich werfen .
ich dachte , so malt die Natur ein Foto , eine Femto-Dase , aber natürlich sieht unser Auge ein integraler Bestandteil .
aber wenn man sich dieses Tomaten noch einmal ansieht , sieht man , dass , wenn das Licht über die Tomaten gespült wird , es immer weiter leuchtet . es wird nicht dunkel .
warum ist das so ? weil Tomaten tatsächlich reif sind , und das Licht springt in den Tomaten herum , und es kommt nach mehreren Billionensekunden heraus .
in der Zukunft , als diese Femto-Zra in Ihrem Handy wurde , kann man in einen Supermarkt gehen und überprüfen , ob die Früchte reif sind , ohne sie überhaupt zu berühren .
wie haben mein Team am MIT diese Kamera erstellt ?
nun , wie Fotografen , wissen Sie , wenn Sie ein kurzes Bild nehmen , bekommen Sie sehr kleines Licht , aber wir werden eine Milliarde Mal schneller als Ihre kürzeste Aufnahme gehen , also werden Sie kaum Licht bekommen .
wir schicken also diese Kugel , diese Pakete von Photonen , Millionen Mal , und wieder , mit sehr cleveren Synchronisation , und aus den Gigabytes an Daten , erstellen wir rechnerische zusammen , um diese Femto-Comto-Comto-Antrien zu schaffen .
und wir können alle Rohdaten auf sehr interessante Weise behandeln .
Superman kann fliegen .
einige andere Helden können unsichtbar werden , aber was ist mit einer neuen Macht für eine zukünftige Superheldin : um die Ecken zu sehen ?
die Idee ist , dass wir Licht auf die Tür scheinen könnten .
es wird reflektiert , in den Raum , einige davon werden sich auf die Tür reflektieren , und dann zurück zur Kamera , und wir könnten diese verschiedenen Lichtstrahlen nutzen .
und es ist nicht Science Fiction . wir haben es tatsächlich gebaut .
links sehen Sie unsere Femto-ra .
es gibt einen Mannequin hinter einer Wand , und wir werden Licht von der Tür reflektiert .
nachdem unser Papier in Nature Communications veröffentlicht wurde , wurde es von Natur.com hervorgehoben und diese Animation geschaffen .
wir werden diese Kugeln von Licht feuern , und sie werden diese Wand treffen , und wegen der Photonen werden sie in allen Richtungen verstreut werden , und einige von ihnen werden unseren verborgenen Manquin , der wiederum dieses Licht verteilt , und wieder in der Tür wird dieses Licht reflektiert werden , und ein bisschen mehr Licht , und die meisten Photonen kommen , aber in der ganzen Zeit .
und weil wir eine Kamera haben , die so schnell laufen kann , wurde unsere Femto-ra , sie hat einige einzigartige Fähigkeiten .
es hat sehr gute Zeit , und es kann die Welt mit Lichtgeschwindigkeit betrachten .
und so kennen wir natürlich die Entfernungen , natürlich zu der Tür , aber auch zu den versteckten Objekten , aber wir wissen nicht , welchen Punkt mit welcher Entfernung wir messen .
indem wir einen Laser leuchten , können wir ein Rohfoto aufzeichnen , das , wie Sie auf dem Bildschirm sehen , keinen Sinn ergibt , aber dann werden wir viele solcher Bilder machen , dutzende solcher Bilder , sie zusammenstellen und versuchen , die verschiedenen Lichtstrahlen zu analysieren , und daraus können wir das versteckte Objekt sehen ?
können wir es in vollem 3D sehen ?
das ist also unser Wiederaufbau .
wir haben einige Möglichkeiten , bevor wir das außerhalb des Labors auf der Straße nehmen , aber in der Zukunft könnten wir Autos erschaffen , die Kollisionen mit dem vermeiden , was um den beugt , oder wir können nach Überlebenden in Risiken suchen , indem wir Licht durch offene Fenster nachdenken , oder wir können Enden bauen , die tief im Körper sehen können , und auch für Herz-Zitter .
aber natürlich , wegen des Gewebes und des Blutes , ist das ziemlich schwierig , also ist das wirklich ein Aufruf für Wissenschaftler , über Femtophotoographie nachzudenken , als eine neue Art von Methoden , um die nächste Generation von Gesundheits-Bildgebungsprobleme zu lösen .
nun , wie der Doc Edgerton , ein Wissenschaftler selbst , wurde Kunst , eine Kunst von ultraschnellen Fotografien , und mir wurde klar , dass alle Gigabytes an Daten , die wir jedes Mal sammeln , nicht nur für wissenschaftliche Abbildungen , sondern auch eine neue Form der Computerfotografie mit Zeitraffer und farblich , und wir schauen uns diese Wellen an .
aber hier passiert auch etwas Lustiges .
wenn man sich die Wellen unter der Hut ansieht , bewegen sich die Wellen von uns .
die Wellen sollten uns zu uns bewegen .
was passiert hier ?
es stellt sich heraus , weil wir fast die Geschwindigkeit des Lichts aufzeichnen , wir haben seltsame Effekte , und Einstein hätte dieses Bild gerne sehen können .
die Ordnung , in der Ereignisse in der Welt stattfinden , erscheint manchmal in der Kamera mit umgekehrter Reihenfolge , indem wir die entsprechende Raum und Zeit- und Verzerrung anwenden , können wir die Verzerrung korrigieren .
ob es also um die Ecken geht , oder um die nächste Generation von Gesundheitsbildern , oder neue Visualisierungen , seit unserer Erfindung haben wir alle Daten und Details auf unserer Webseite geöffnet , und unsere Hoffnung ist , dass die DIY , die kreative und die Forschungsgemeinde uns zeigen wird , dass wir davon aufhören sollten , über die Mega-Dipse in Kamera - und die nächste Grafik zu konzentrieren .
es ist Zeit . danke .
in ihrem New Orleans wurde der Künstler und TED Fellow Candy Chang ein verlassenes Haus in einen riesigen Kreidebrett , um eine füllende Frage zu stellen : &quot; bevor ich sterbe , möchte ich gerne _ York . &quot; ihre Nachbarn Antworten - überraschend , ergreifend , witzig - wurde ein unerwarteter Spiegel für die Gemeinschaft .
Süßigkeiten : bevor ich sterbe , möchte ich ...
es gibt viele Arten , wie Menschen um uns herum helfen können , unser Leben zu verbessern .
wir stoßen nicht in jeden Nachbar , also wird eine Menge Weisheit nie weitergegeben , obwohl wir die gleichen öffentlichen Räume teilen .
in den letzten Jahren habe ich versucht , mehr mit meinen Nachbarn im öffentlichen Raum zu teilen , mit einfachen Werkzeugen wie Aufkleber , Schablonen und Kreide .
und diese Projekte kamen von Fragen , wie viel sind meine Nachbarn für ihre Wohnungen ?
wie können wir mehr Dinge leihen , ohne die Türen der anderen zu einer schlechten Zeit zu leihen ?
wie können wir mehr unserer Erinnerungen auf unsere verlassenen Gebäude teilen und ein besseres Verständnis unserer Landschaft gewinnen ?
und wie können wir mehr unserer Hoffnungen für unsere leerstehenden Flächen teilen , so dass unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Träume widerspiegeln können ?
ich lebe in New Orleans und bin in New Orleans verliebt .
meine Seele ist immer so von den riesigen lebenden Eichhörnern , z.B. Lieben , betrunkenen und Träumern seit hunderten von Jahren , und ich vertrauen einer Stadt , die immer zum Musizieren führt .
ich fühle mich wie jedes Mal , wenn jemandsneezes , hat New Orleans eineParade .
die Stadt hat einige der schönsten Architektur der Welt , aber es hat auch eines der höchsten Teile von verlassenen Eigenschaften in Amerika .
ich lebe in diesem Haus und dachte darüber nach , wie ich es für meine Nachbarschaft angenehmer machen könnte , und ich dachte auch an etwas , das mein Leben für immer veränderte .
2009 verlor ich jemanden , den ich sehr liebte .
ihr Name war Joan , und sie war für mich eine Mutter und ihr Tod war plötzlich und unerwartet .
und ich dachte viel über den Tod nach , und das machte mich tief Dankbarkeit für die Zeit , die ich hatte , und brachte Klarheit an die Dinge , die für mein Leben jetzt bedeutsam sind .
aber ich kämpfte , diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu erhalten .
ich fühle mich so einfach , dass es im Alltag gefangen ist und vergessen , was einem wirklich wichtig ist .
mit Hilfe von alten und neuen Freunden verwandelte ich die Seite dieses verlassenen Hauses in eine riesige Kreidetafel und brachte sie mit einem füllenden Satz aus : &quot; bevor ich sterbe , möchte ich ... &quot; , dann kann jeder mit einem Stück Kreide abheben , auf ihr Leben reflektieren und ihre persönlichen Bestrebungen im öffentlichen Raum teilen .
ich wusste nicht , was ich von diesem Experiment erwarten sollte , aber am nächsten Tag war die Wand komplett voll , und sie wuchs weiter .
ich möchte ein paar Dinge teilen , die die Leute auf dieser Wand geschrieben haben .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich für Piraterie versuchen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich die Internationale Verabredung schlagen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich Millionen singen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich einen Baum pflanzen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich aus dem Netz leben &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich sie noch einmal halten &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich jemandes Kavallerie sein &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich mich komplett selbst sein &quot; .
dieser vernachlässigte Raum wurde konstruktiver , und die Hoffnung der Menschen und Träume lachten mir laut , Tränen , und sie zwangen mich während meiner eigenen Zeit .
es geht darum zu wissen , dass man nicht alleine ist .
es geht darum , unsere Nachbarn auf neue und erhellende Weise zu verstehen .
es geht darum , Raum für Reflexion und Nachdenken zu schaffen , und sich daran zu erinnern , was uns wirklich wichtig ist , wenn wir wachsen und verändern .
ich habe dieses Jahr gemacht und begann , Hunderte von Nachrichten von passionierten Leuten zu erhalten , die eine Wand mit ihrer Gemeinschaft machen wollten , also machten meine bürgerlichen Zentrumkollegen und ich ein Werkzeug , und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gebaut , einschließlich Kasachstan , Südafrika , Australien , Argentinien und noch mehr .
zusammen haben wir gezeigt , wie mächtig unsere öffentlichen Räume sein können , wenn wir die Möglichkeit haben , eine Stimme zu haben und mehr miteinander zu teilen .
zwei der wertvollsten Dinge , die wir haben , sind Zeit und Beziehungen mit anderen Menschen .
in unserem Zeitalter der zunehmenden Ablenkungen ist es wichtiger als jemals , Wege zu finden , Perspektive zu erhalten und sich daran zu erinnern , dass das Leben kurz und zart ist .
der Tod ist etwas , über das wir oft sprechen oder überhaupt nachdenken , aber mir wurde klar , dass der Vorbereitung auf den Tod eines der wichtigsten Dinge ist , über die man tun kann .
denken Sie an den Tod .
unser gemeinsamer Raum kann besser reflektiert werden , was für uns als Individuen und als Gemeinschaft wichtig ist , und mit mehr Möglichkeiten , unsere Hoffnungen , Ängste und Geschichten zu teilen , können uns die Menschen um uns herum nicht nur helfen , bessere Orte zu machen , sie können uns helfen , bessere Leben zu führen .
danke .
danke .
Parkinson hat 6,3 Millionen Menschen weltweit , die Schwächen und Titter verursachen , aber es gibt keinen objektiven Weg , es früh zu erkennen . trotzdem hat der Mathematiker und TED Fellow Max Fellow Little ein einfaches , billiges Werkzeug , das in Versuchen Parkinson entdecken kann , mit 99 % Genauigkeit - in einem 30-Sekunden-Hand .
ein Test für Parkinson ist ein Anruf .
ich benutze Mathematik und das ist ein seltsames Problem für jeden , der Mathematik anwendet , ist , dass wir wie Managementberater sind .
niemand weiß , was zur Hölle wir tun .
ich werde Ihnen heute einen Versuch geben , Ihnen zu erklären , was ich tue .
also , Tanzen ist eine der menschlichen Aktivitäten .
wir erfreuen uns mit Ballett- und Tänzern , die Sie später sehen werden .
Ballett braucht eine außergewöhnliche Übungsebene und eine hohe Fähigkeit , und wahrscheinlich eine entsprechende Form von Fähigkeiten , die vielleicht eine genetische Komponente haben könnte .
leider zerstören neurologische Erkrankungen wie Parkinson diese außergewöhnliche Fähigkeit , wie ich sie mit meinem Freund Jan Stripling mache , der zu seiner Zeit ein meisterhafter Balletttänzer war .
große Fortschritte und Behandlung wurde über die Jahre hinweg gemacht .
es gibt jedoch 6,3 Millionen Menschen weltweit , die die Krankheit haben , und sie müssen mit unheilbaren Schwächen , Zittern und anderen Symptomen leben , die mit der Krankheit einhergehen . was wir also brauchen , um die Krankheit zu entdecken , bevor sie zu spät ist .
wir müssen die Entwicklung prinzipiell messen und schließlich die einzige Art , wie wir wissen werden , wenn wir tatsächlich eine Heilung haben , ist , wenn wir ein objektives Maß haben , das für sicher ist .
aber frustrierend , mit Parkinson und anderen Bewegungen gibt es keine Biomarker , also gibt es keinen einfachen Bluttest , den man machen kann , und die besten , die wir haben , sind diese 20minütigen Neurologen .
man muss in die Klinik gehen , um das zu tun . es ist sehr , sehr teuer , und das bedeutet , dass es außerhalb der klinischen Studie nie geschafft wird .
aber was wäre , wenn Patienten diesen Test zu Hause testen könnten ?
nun , das würde tatsächlich auf einer schwierigen Reise in die Klinik retten , und was wäre , wenn die Patienten sich selbst testen könnten .
keine teuren Mitarbeiter brauchten .
man braucht übrigens etwa 300 Dollar , in der Klinik des Neurologen .
was ich Ihnen also als eine unkonventionelle Art vorführen möchte , in der wir versuchen können , das zu erreichen , denn , wie Sie sehen , sind wir zumindest alle wie mein Freund Jan Sling .
hier haben wir ein Video der schwingenden Stimmfalten .
das ist gesund und das ist jemand , der spricht , und wir können uns als Balletttänzer vorstellen , denn wir müssen all diese Stimmorgane koordinieren , wenn wir Geräusche machen , und wir alle haben die Gene dafür . FOXP2 , zum Beispiel .
und wie Ballett , braucht es eine außergewöhnliche Ausbildung .
ich meine , denken Sie mal , wie lange es dauert , um zu sprechen .
aus dem Geräusch können wir die Stimmposition tatsächlich verfolgen , während sie vibriert , und so wie die Gliedmaßen in Parkinson beeinflusst werden , sind auch die Stimmorgane .
auf der unteren Spur sehen Sie ein Beispiel unregelmäßiger Stimm Zittern .
wir sehen alle gleichen Symptome .
wir sehen Stimm Zittern , Schwäche und Stabilität .
die Rede wird tatsächlich immer leiser , nach einer Weile , und das ist ein Beispiel dafür .
diese Stimmeffekte können in einigen Fällen ziemlich subtil sein , aber mit jedem digitalen Mikrofon , und mit der Präzisions-Software in Kombination mit der neuesten maschinellen Lernerfahrung , die heute sehr weit entwickelt ist , können wir genau bestimmen , wo jemand auf einem Kontinuum zwischen Gesundheit und Krankheiten liegt .
diese Stimmen-basierten Tests , wie stapeln sie sich gegen klinische Tests ? wir sind beide nichtinvasiv .
der Test des Neurologen ist nichtinvasiv . beide nutzen bestehende Infrastruktur .
man muss kein ganz neues Set an Krankenhäusern entwerfen .
und beide sind genau . okay , aber zusätzlich sind die Tests nicht-expert .
das heißt , sie können freiwillig sein .
sie sind Hochgeschwindigkeit , brauchen etwa 30 Sekunden .
sie sind sehr kostspielig und wir alle wissen , was passiert .
wenn etwas zu einem ultra-lown Preis wird , wird es massiv skalierbar .
hier sind einige erstaunliche Ziele , mit denen ich denke , dass wir jetzt umgehen können .
wir können logistische Schwierigkeiten mit Patienten reduzieren .
niemand muss in die Klinik gehen , um ein Routinecheck zu suchen .
wir können Hochfrequenz-Überwachung durchführen , um objektive Daten zu erhalten .
wir können kostengünstige Massenwerber für klinische Studien durchführen , und wir können das erste Mal durch Populationstests machen .
wir haben die Möglichkeit , nach den frühen Biomasse von Krankheiten zu suchen , bevor es zu spät ist .
also , die ersten Schritte zu diesem heutigen Punkt bringen wir die Initiative Parkinson auf .
mit Aculab und Patienten-LikeMe versuchen wir , eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit zu sammeln , um genug Daten zu sammeln , um diese vier Ziele anzugehen .
wir haben lokale Zahlen für drei Viertel einer Milliarde Menschen auf dem Planeten .
jeder gesund oder mit Parkinson kann billig aufrufen und Aufnahmen hinterlassen , einige Cents , und ich bin wirklich froh zu verkünden , dass wir bereits sechs Prozent unseres Ziels in nur acht Stunden getroffen haben .
danke .
also Max , indem man all diese Proben nimmt , sagen wir , 10.000 Menschen , kann man sagen , wer gesund ist und wer nicht ?
was werden Sie aus diesen Proben herausbekommen ?
ja . ja . was also passieren wird , ist , dass Sie während des Anrufs zeigen müssen , ob Sie die Krankheit haben oder nicht , sehen Sie .
manche Leute tun es vielleicht nicht . sie kommen vielleicht nicht durch .
aber wir bekommen eine sehr große Probe von Daten , die aus allen verschiedenen Umständen gesammelt wird , und sie bekommt sie in verschiedenen Umständen , die wichtig sind , weil wir dann die Verzerrungen der Krankheiten ausfindig machen und nach den tatsächlichen Markern der Krankheit suchen .
sind Sie jetzt 86 % genau ?
es ist viel besser als das .
tatsächlich muss ich ihn meine Studentin Thanase anschließen , weil er eine fantastische Arbeit gemacht hat , und jetzt hat er bewiesen , dass es auch über das Mobiltelefon funktioniert , was dieses Projekt ermöglicht , und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit .
neuntynine . das ist eine Verbesserung .
das bedeutet also , dass die Leute in der Lage sein werden - die Leute werden sich von ihren Mobiltelefonen und diesem Test anrufen können , und die Leute mit Parkinson könnten ihre Stimme aufnehmen , und dann kann ihr Arzt ihren Fortschritt überprüfen , sehen , wo sie in diesem Kurs die Krankheit tun .
absolut .
vielen Dank . Max Little , jeder .
danke , Tom .
in der Massai-Gemeinschaft , in der 13 Jahre alte Richard Ture leben , sind Rinder alle wichtig . aber Löwenangriffe wuchsen häufiger . in diesem kurzen , inspirierenden Vortrag teilt der junge Erfinder die solarbetriebene Lösung , die er entwickelt hatte , um die Löwen zu fürchten .
meine Erfindung , die Frieden mit Löwen machte .
hier lebe ich . ich lebe in Kenia , in den südlichen Teilen des Nationalparks der Nairobi .
das sind die Kühe meines Vaters hinten , und hinter den Kühen , das ist der Nairobi Nationalpark .
Nairobi Nationalpark ist nicht im Süden gezaun , was bedeutet , dass wilde Tiere wie Zebras frei aus dem Park wandern .
Raubtiere wie Löwen folgen ihnen und das ist es , was sie tun .
sie töten unsere Viehzucht .
das ist eine der Kühe , die nachts getötet wurde , und ich wachte am Morgen auf und fand es tot , und ich fühlte mich so schlecht , weil es der einzige Bull war , den wir hatten .
meine Gemeinschaft , die Massai , glauben wir , dass wir aus dem Himmel kamen mit all unseren Tieren und dem ganzen Land für Herden , und deshalb schätzen wir sie so viel .
also wuchs ich auf und hasste Löwen so viel .
die Leichenanörer sind die Krieger , die unsere Gemeinschaft und die Vieh schützen , und sie sind auch auf dieses Problem gespannt .
sie töten die Löwen .
es ist einer der sechs Löwen , die in Nairobi getötet wurden .
und ich denke , deshalb sind die Nairobi Nationalparks wenige .
ein Junge , von sechs bis neun Jahren , in meiner Gemeinde ist für die Kühe seines Vaters verantwortlich , und das ist dasselbe , was mir passiert ist .
ich musste also einen Weg finden , dieses Problem zu lösen .
und die erste Idee war , Feuer zu benutzen , denn ich dachte , Löwen haben Angst vor Feuer .
aber ich erkannte , dass das nicht wirklich hilfreich war , denn es half sogar den Löwen , durch die Kühe zu sehen .
also gab ich nicht auf . ich ging weiter .
und eine zweite Idee , die ich bekommen musste , war , eine Furcht zu nehmen .
ich versuchte , die Löwen ins Denken zu bringen , dass ich in der Nähe der Kühe stand .
aber Löwen sind sehr clever .
sie werden am ersten Tag kommen und sie sehen die Angst , und sie gehen zurück , aber am zweiten Tag kommen sie und sagen , dieses Ding bewegt sich nicht , es ist immer hier .
also springt er hinein und tötet die Tiere .
eines Nachts ging ich mit einer Fackel herum und an diesem Tag kamen die Löwen nicht .
und ich entdeckte , dass Löwen Angst vor einem sich bewegenden Licht haben .
also hatte ich eine Idee .
seitdem ich ein kleiner Junge war , arbeitete ich den ganzen Tag in meinem Zimmer , und ich nahm sogar das neue Radio meiner Mutter auseinander , und an diesem Tag brachte sie mich fast um , aber ich lernte viel über Elektronik .
ich bekam also eine alte Autobatterie , einen Indikator . es ist ein kleines Gerät , das in einem Motorrad gefunden wird , und es hilft Motoren zu helfen , wenn sie richtig oder link werden wollen .
und ich bekam einen Schalter , an dem ich Licht anschalten kann , und ab .
und das ist eine kleine Taschenlampe von einer gebrochenen Taschenlampe .
also habe ich alles aufgebaut .
wie Sie sehen können , die Solarbatterie lädt die Batterie auf und die Batterie lädt die Energie zur kleinen Indikator . ich nenne sie einen Transformator .
und die Indikatorbox macht Lichtblitze .
wie Sie sehen können , kommen die Glühbirnen außerhalb , denn da kommen die Löwen her .
und so sieht es in Löwen aus , wenn sie nachts ankommen .
die Lichter blinken und die Löwen ins Denken bringen , ich lief um die Kühe , aber ich schlief in meinem Bett .
danke .
ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus aufgebaut und seitdem haben wir niemals mit Löwen ein Problem erlebt .
und meine Nachbarhäuser hörten von dieser Idee .
eine davon war diese Großmutter .
sie hatte viele ihrer Tiere , die von Löwen getötet wurden , und sie fragte mich , ob ich die Lichter für sie einsetzen könne .
und ich sagte : &quot; ja &quot; .
also habe ich die Lichter gelegt . sie können hier hinten sehen , das sind die Löwenlichte .
seitdem habe ich sieben Häuser um meine Gemeinschaft zusammengestellt und sie arbeiten wirklich .
und meine Idee wird jetzt auch überall in Kenia genutzt , um andere Raubtiere wie Hyänen , Leoparden zu bekommen , und es wird auch verwendet , um Elefanten vor den Farmen der Menschen zu fürchten .
wegen dieser Erfindung hatte ich das Glück , ein Stipendium in einer der besten Schulen in Kenia , Brookhouse International School zu bekommen , und ich bin wirklich begeistert davon .
meine neue Schule kommt jetzt an und hilft dabei , ein Bewusstsein zu schaffen .
ich nahm sogar meine Freunde zurück in meine Gemeinschaft , und wir installieren die Lichter an die Häuser , die keinen haben , und ich bringe ihnen bei .
vor einem Jahr war ich nur ein Junge in der Savanne , der die Kühe meines Vaters zog , und ich sah immer Flugzeuge über , und ich sagte mir , dass ich eines Tages dort sein werde .
und hier bin ich heute .
ich hatte die Chance , mein erstes Mal für TED zu kommen .
mein großer Traum ist es , ein Flugzeugingenieur und Pilot zu werden , wenn ich aufwuchs .
ich hasse Löwen , aber jetzt , weil meine Erfindung die Kühe und Löwen rettet , können wir mit den Löwen bleiben , ohne einen Konflikt .
Ashêd olên . das bedeutet in meiner Sprache , vielen Dank .
sie haben keine Ahnung , wie aufregend es ist , eine Geschichte wie Ihre zu hören .
sie bekamen also dieses Stipendium . ja .
sie arbeiten an anderen elektrischen Erfindungen .
was ist die nächste auf Ihrer Liste ?
meine nächste Erfindung ist : &quot; ich möchte einen elektrischen Zaun machen &quot; .
aber ich weiß , dass elektrische Zäune bereits erfunden werden , aber ich möchte meines machen .
sie haben es schon einmal probiert , und Sie - ich habe es schon mal ausprobiert , aber ich hörte an , weil es mir einen Schock gab .
in den Schützen . Richard Ture , du bist etwas anderes .
wir werden Sie auf jeden Schritt auf den Weg freuen , mein Freund .
vielen Dank . vielen Dank .
vor langer Zeit , in New York City , stand Steve Addis auf einer Ecke , die seine 1 Jahre alte Tochter in seinem Arm hielt ; seine Frau hat ein Foto geschossen . das Bild hat ein jährliches Vater gelehrt , wobei Addis und seine Tochter für das gleiche Bild auf der gleichen Ecke stehen , jedes Jahr . Addis teilt 15 Werte aus den Fotos , und warum dieses kleine Ritual so viel wiederholt .
Steven Addis : ein Vater-gesteuerter Bindung , ein Foto zur gleichen Zeit
die Fotografie war meine Leidenschaft , seit ich alt genug war , um eine Kamera zu finden , aber heute möchte ich Ihnen die 15 schätzensten Fotos von mir teilen , und ich habe sie nicht genommen .
es gab keine Kunstdirektoren , keine Historikerin , keine Chance , die Fehler zu überschreiten , nicht einmal irgendwelchen Bezug auf das Licht .
tatsächlich wurden die meisten von ihnen von zufälligen Touristen aufgenommen .
meine Geschichte beginnt , als ich in New York City war , um ein Gespräch zu führen , und meine Frau machte dieses Bild von mir , wie ich meine Tochter am ersten Geburtstag hielt . wir stehen an der Ecke von 57. und 5.
wir waren gleich ein Jahr später in New York , also entschieden wir uns , dasselbe Bild zu machen .
sie können sehen , wohin das geht .
um den dritten Geburtstag meiner Tochter zu nähern , sagte meine Frau : &quot; Hey , warum nimmst du nicht zurück nach New York und macht es zu einem Vater gelehrten Reisen , und weiter das Ritual ? &quot;
darum baten wir Touristen , das Bild zu machen .
wissen Sie , es ist bemerkenswert , wie universell die Geste ist , Ihre Kamera auf einen ganz Fremden zu schicken .
niemand hat sich jemals geweigert , und glücklicherweise wird niemand mit unserer Kamera abgeschlagen .
damals hatten wir keine Ahnung , wie viel diese Reise unser Leben ändern würde .
es ist uns wirklich heilig geworden .
dieses hier wurde Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich versuchte , zu erklären , was an diesem Tag passiert war , auf eine fünf Jahre alte Art und Weise .
diese Fotos sind also viel mehr als Stellvertreter für einen Moment , oder sogar eine bestimmte Reise .
sie sind auch Möglichkeiten für uns , eine Woche im Oktober zu gefrieren und über unsere Zeit nachzudenken und wie wir uns von Jahr bis zum Jahr ändern , und nicht nur körperlich , sondern auch auf jede Weise .
denn während wir dasselbe Foto nehmen , ändert sich unsere Perspektive und sie erreicht neue Meilensteine , und ich sehe Leben durch ihre Augen , und wie sie miteinander interagiert und alles sieht .
diese sehr konzentrierte Zeit , die wir zusammengeben können , ist etwas , das wir im ganzen Jahr schätzen und voraussehen .
vor kurzem gingen wir auf einer Reise , und sie stoppte tot in ihren Bahnen , und sie zeigt einen roten Ameisenladen , den sie liebte , als sie auf unseren früheren Reisen war .
und sie beschrieb mir das Gefühl , dass sie sich als fünf Jahre alt fühlte .
sie sagte , sie erinnert sich an ihr Herz , das aus ihrer Brust brach , als sie das erste Mal neun Jahre zuvor sah .
und jetzt schaut sie sich in New York an , weil sie entschlossen ist , in die Schule in New York zu gehen .
und es traf mich : eines der wichtigsten Dinge , die wir alle machen , sind Erinnerungen .
ich möchte also die Idee teilen , eine aktive Rolle zu nehmen , die bewusst Erinnerungen erzeugt .
ich kenne Sie nicht , aber abgesehen von diesen 15 Bildern bin ich nicht in vielen Familienfotos .
ich bin immer der , der das Bild macht .
ich möchte also jeden heute dazu ermutigen , in die Aufnahme zu kommen und nicht zögern , jemanden zu gehen und zu fragen : &quot; machen Sie unser Bild ? &quot;
danke .
