Mit den Geschichten der National Geographic-Welt verschwinden Geschichten, die eine außergewöhnliche Vielfalt von Vielfalt und Vielfalt auf dem Planeten verschwinden.
Noris Wartis: Kulturen von gefährdeten Kulturen
Wissen Sie, eine der Arten, wie sie sich in der Vergangenheit fühlen, ist, dass sie in der Vergangenheit nicht vergessen haben, den Wind zu berühren, indem sie einen der alten, alten, dichten, dichten, dichten, verschwommenen Vögel haben.
In diesem Sinne wissen wir, dass die Idee, dass wir noch nicht nur in der Lage sind, in einem bestimmten Sinne der Welt zu leben, sondern auch in der Lage ist, sich zu erinnern, dass der Atem von Juba, der Fansa-Ka-Angineering, oder der Hauptstadt, zu leben.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen Konservativen.
Wir kommen alle in die Welt. Wir kommen in unsere Kinder.
Wir gehen durch Schwächen.
Wir alle haben die Überraschung, dass wir uns mit der Kunst des Tanzes beschäftigen sollten, also sollten wir nicht mit uns tanzen.
Aber was interessant ist, ist, dass jeder Tanz im Rhythmus des Tanzes der Kultur ist.
Und das ist ein Monat in der Mitte der Wüste, in der ich sie vor einem Monat in der Mitte der Wüste der Wüste von Maidano, oder die Mutter von Volano, oder der Insel von Mexiko, in den Bergen von Mexiko, in den Bergen von Mexiko, in den Bergen von Vokolololo, ein Auto.
Alle anderen Wege, wie wir denken, gibt es andere Wege, sich selbst zu unterrichten.
Und wenn Sie darüber nachdenken, dann können Sie nur eine Idee dazu finden.
Nun, das Leben der biologischen Welt ist tatsächlich eine wichtige Quelle des Lebens, und das ist die Ära des Lebens, in der man die Kultur des Lebens und des Lebens als biologischen Lebens zusammenbringt.
Und wie Sie vielleicht denken, hat sich das Leben als eine komplette Sammlung kultureller Ideen in die Biosphäre gebracht, und weil die Entstehung des Bewusstseins und des menschlichen Bewusstseins, das Sie als Vorstellungskraft definieren könnten.
Das Vermächtnis der Menschheit ist großartig.
Es ist ein symbolisches Symbol, das wir alle als Spezies wahrnehmen können.
Und wenn die Biosphäre so weit wie alles ist, ist die Biosphäre zu weit, und die Biosphäre ist viel größer geworden.
Nein, wir alle wissen, dass es nicht wahr ist, weil die meisten Biologen auf der biologischen Ebene, oder die kulturelle Vielfalt der biologischen Vielfalt, zum Beispiel, nur 50 Prozent der Arten, die wir in diesem Szenario kennen.
Und das ist natürlich der große Verlust der Sprache.
Als man in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf diesem Planeten.
Nun, die Sprache eines Körpers ist nicht nur ein visueller oder ein Zeichen von Regeln.
Ein Mensch ist ein Geist der menschlichen Sprache.
Es ist ein bestimmtes Material, das durch die Seele der Welt kommt.
Jedes alte Ökosystem, ein uraltes, spirituelles Ökosystem, ist eine Sprache der Möglichkeiten.
Und während wir heute hier sitzen, sind 6.000 dieser Kinder in den Ohren der Monterey-Belade, nicht länger in Sprachen.
Sie sind bereits tot, was bedeutet, dass Babys nicht länger tot sind, wenn sie etwas lernen.
Was könnte die letzte Art der Weisheit sein, dass die Menschen auf dem Weg sind, die Weisheit der Sprache zu überwinden, mehr oder mehr von Ihren Vorfahren zu sprechen?
Und doch, irgendwo in den letzten zwei Wochen, stirbt jemand mit ihm irgendwo auf der Erde, weil das Schicksal eines antiretroviralen Schicksals in zwei Wochen unzureichend ist.
Und ich sagte: "Gelor, wenn es eine Sprache gibt, die besser wäre, lassen Sie uns nicht sagen, dass es eine Sprache gibt, die wir alle kennen. Lassen Sie uns einen besseren Ort machen?"
Bmmi, lasst es uns machen."
Und plötzlich wird es Ihre eigene Sprache sein, darüber zu sprechen, was Sie entdecken werden.
Und so möchte ich Ihnen heute einen Weg geben, mit Ihnen zu beginnen, durch die Reise zu gehen, durch die Biosphäre zu gehen, durch einen Eindruck davon, was in der Biosphäre passiert.
Nun, wenn ich sagen würde, dass es viele Arten gibt, wie wir es tun, zu vergessen.
Nehmen wir zum Beispiel ein Kind, das aus dem Nordwesten des Amazonas kam, ein Mythos, dass Menschen, die an der Küste des Amazonas glauben, in der Milchstraße kamen.
Nun, das ist nicht die Farbe eines Waldes, der von den Menschen abhängig ist, die die Farbe von den Blättern von den Blättern aufblühen.
Sie haben eine andere Regel, die "Gayy" genannt wird, und jemand, der eine andere Sprache liebt, um sie zu heiraten.
Und doch gibt es noch nie einen Mythos, wo man diese sieben Sprachen hört, denn in den letzten sechs oder sieben Sprachen ist jeder neugierig.
Sie beginnen einfach zu sprechen und dann zuzuhören.
Oder eines der faszinierendsten Stämme, die ich je in 1958 gelebt habe, mit einer der erstaunlichsten Menschen in Friedenssystemen.
1957 machte ein entscheidender Fehler und machte eine Mission.
Sie würden nie vergessen, was wir von diesen beiden Leuten in der Luft sehen würden, die in ihrem dreidimensionalen, dreidimensionalen Regenwald gefangen werden.
Sie fanden heraus, dass diese Bilder, die sie aus dem Wald fanden, die Mission, den Wald zu finden, sich aus dem Wald zu suchen, oder den Tod zu finden, nichts von den fünf oder fünf Bildern.
Aber der Palästinenser hatte nicht nur den Käufer.
Sie lachten einander.
50 Prozent von ihnen richteten sich auf ihre Sterblichkeit.
Wir fanden heraus, dass wir zwei Generationen alt waren, und wir fanden ein bisschen über den Tod, so dass er starb, als wir den Tod eines alten Genoms, und wir gaben ihm zwei alte Menschen zurück.
Aber gleichzeitig hatten sie einen bemerkenswerten Wald, der immer erstaunlich war.
Ihr Tier kann sagen, was hinter 40 Arten übrig ist, und was man hinter ihm riecht.
In den frühen 80er Jahren, als ich mich für meine Stiftung interessiert hatte, war ich wirklich sehr interessiert, die Kraft von MacReston zu machen, die von einem Professor in Haiti und dem Tillon-Meton-Meton-Meton-Meton-Met.
Und das ist natürlich ein bemerkenswerter Sinn für den Glauben, dass ich etwas über Vaginas verstehen musste.
Im Gegenteil, es ist eine komplexe Welt.
Das ist interessant.
Wenn ich Ihnen die Welt der Religionen fragte, was würden Sie sagen?
Feminismus, Islamismus, Islamismus, was auch immer.
Nun, natürlich gab es eine der tiefsten Ideen in Afrika, die nicht immer aus dem Kontinent entstanden sind. Es gibt eine sehr tiefe, religiöse, religiöse, religiöse und religiöse Sklaverei.
Aber das Interessante daran ist, dass es so lebendig ist zwischen den Vaginas und den lebenden Lebewesen.
Also, die Geburt, um das Leben zu retten.
Der große Moment, an dem der Tanz von der Seele des Bären zu leben wird, wird von der Seele des Bären bis zu dem Moment, in dem er den Rhythmus des Segens schützt.
Deshalb gehen die Leute zu Vokisten und sagen: "Du redest mit Gott.
Wir werden im Tanz und in Gott."
Und weil Sie von dem Geist getrennt sind, wie können Sie behandelt werden?
Wenn Sie also die Möglichkeit haben, diese schrecklichen Bären in einem Zustand zu verbrennen, sehen Sie, dass es eine unglaubliche Katze in den Köpfen des Vaginas gibt: Vibrieren Sie die Fähigkeit, den Körper zu verbrennen.
Nun, ich war in den nördlichen Polen von Kibi, die mit den außergewöhnlichsten Polen der Nordküste Kaliforniens gewesen sind.
Während der Zeit, in der die Menschen in den Altal-Kolonialen von Carcibibien in den Schatten eines alten Autos zerquetzen, haben sie einmal die Masse von Carrillibien in die alte Zivilisation aufgeführt.
In diesem Kontinent wurden die Menschen nie allein durch einen Stamm gepumpt.
Das ist eine außergewöhnliche Regel, aber am Tag, in dem sie die Priesterschaft für das Training halten.
Die Metapher ist, dass sie in den vier Jahren in der Welt zwei der neun, neun und neun Jahre alt sind, um ihre Mutter und ihre Mutter aus dem Stein zu entfernen. Sie werden in der Dunkelheit von Steinzeit in der natürlichen Welt befreit.
Und wir könnten sagen, dass die Werte, die wir in die Gesellschaft bringen, ihre Werte, ihre Werte, ihre Werte, ihre Werte, ihre Werte und die ganze Zeit in die Lage bringen.
Und plötzlich, als sie das erste Mal im Alter von 18 Jahren in der Landschaft gelernt haben, haben sie plötzlich gesagt: "Sie sind wirklich schön. Es ist erstaunlich, dass die Sonne und das Licht der Sonne plötzlich aus dem Licht kommt.
Das ist schön. Es ist schön, das zu schützen."
Sie sind die jungen Brüder, die sagen: "Wir sind verantwortlich für die Welt, und sie sind verantwortlich für die Welt.
Nun, diese Intuition wird sehr wichtig.
Obwohl wir näher an die Erde denken, sind diese Leute und die Leute, die wir denken, und wir können die Einfachheit von Raubard, oder die alte Landschaft, in der wir näher an der Erde denken.
Nun, wir werden nicht von den Menschen verehrt, die nicht von Agalien abgehalten werden.
Es gibt nicht nur eine Vorstellung von der Idee, dass es in den traditionellen Raum gibt, sondern dass das Bewusstsein der Erde, in dem sie sich in der Zeit auf der Erde befinden, in der es um den Atem und die menschliche Intuition geht.
Nun, was bedeutet das?
Und das bedeutet, dass ein junger Junge, der daran glaubt, dass er bereit sein wird, einen Weg zu haben, einen Berg zu haben, der aus dem Weg besteht, um zu glauben, dass das Kind aus einem anderen Sand oder einem anderen Berg gebaut wird.
Ob es ein Sturm ist oder ein Bündel von Atomen.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen der natürlichen und der natürlichen Welt ist.
Ich glaube, dass die britischen Wälder in den Bergen der Wälder gefangen wurden.
Das brachte mich zum Ende der Welt, als ich glaube, dass die Menschen, die in den Nordosten von Kakakakakakakakakakakaki waren, ihre Freunde und ihre Freunde, die sich in den Wald bringen, um einen anderen Ort zu entwickeln.
Nun, wenn man sich diese verschiedenen Kulturen ansieht, könnte man anfangen, ihre Vorstellung zu verstehen. Schauen Sie sich diese außergewöhnlichen Merkmale an.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April im Nordwesten aufgenommen habe.
Das ist eine der mächtigsten Vorzüge, von denen viele von Ihnen schon gehört haben, das ist die Lahahahahuas.
Was wirklich faszinierend ist: Es ist eine Reihe von Quellen, die sich nicht allein in der Luft befinden, aber es ist eine Reihe von Quellen, die sich in der Nähe des Kaffeees befinden, mit dem Namen von Karibas, der Familie, der Kariba, der Kariba, der Karo-Fra-Kolie, genannt wird.
Diese Pflanze hatte fünf sehr starke, sehr starke, bakterielle, bakterielle, bakterielle Bäckchen, um es in einem Gehirn zu versuchen.
Wenn Sie jemals einen Krokodil gesehen haben, der ihre Spezies von Yoppty-Karten aus unterschiedlichen Körnern aufnimmt.
Um eine Nase zu haben, die aus dem Meer geworfen wird, ist eher wie die Nase, die auf einem Schoß von Strom und Krawölz bedeckt ist.
Es erzeugt die Realität der Realität, es erzeugt nicht die Realität.
In den 90ern, die ich als Professor in Mexiko verwendet habe, konnte ich versuchen, die Entdeckung eines Menschen zu erkennen, der nicht mehr mit den Auswirkungen des Mannes übereinstimmt, denn es gibt eine Entdeckung, die von Richard Shamamamamamamin, die man in seiner Klasse kennt.
Aber die Sache, die sie nicht finden können, ist, dass sie in der menschlichen Kuppel ein Krokodil namens "Samamam" gefunden wurden.
Sie können nur ein paar weitere chemische Dünger in der Petrischale genommen werden, wenn sie mit Chemikalien fertig sind.
Die Dinge, die Sie sich stellen, sind eine faszinierende Frage, die nötig ist, um sich selbst zu fragen, welche in der Mixa-Marka-Sauce sind.
Wie finden diese beiden Arten von Pflanzen, die in einer ganzen Art und Weise entstanden sind, als eine ganze Biokamera, die in den 80.000 Teilen der Pflanzen entstanden ist?
Nun, das ist ein großer Fehler, den wir benutzen, um unumdingbar zu sein.
Aber sie sagen uns: "Die Chinesen sprechen mit Pflanzen und Pflanzen."
Nun, was bedeutet das?
Dies ist ein Wald, in dem alle Arten des Waldes, die sie als eine große, unabdingbare Entfernung in unseren Augen haben.
Und dann dachten sie: "Ich fragte sie, wie sie etwas über ihre Pflanzen wissen und wie sie sie verkaufen.
Und ich sagte: "Nein. Ich meine, wissen Sie was?"
Nun, es stellt sich heraus, dass man eine ganze Nacht im Mond ist, und jeder von Ihnen hat einen Schlüssel auf den Mond.
Nun, das ist nicht interessant, aber es wird viel interessanter als die Harvard-Studie.
Nun, das Problem ist, dass die Welt, die sich auf die Welt bewegt, irgendwie mit den Menschen, die sich auf die Welt bewegen – und das ist das eigentliche Problem, dass wir sie auf unsere Sicht auf die Welt richten.
Nun, die Wahrheit ist, dass wir jetzt nicht von der Entdeckung der biologischen Vielfalt abhängig sind, sondern auch von dem Ausmaß, in dem der Planet und der Kultur, in dem sich der Planet, im 20. Jahrhundert, in dem sich die Innovation und seine kulturellen und kulturellen Innovationen befinden.
Alle Kulturen haben sich ständig durch ein neues Leben verändert.
Und das Problem ist nicht die Technologie selbst.
Die amerikanischen Indianer hielten ein Pferd auf, als er aufgehört hatte, mehr als ein Pferd zu halten, als die Pferde auf dem Schirm hielten.
Es geht nicht darum, dass die Verbreitung der Technologie, oder die Macht der Grenzen der Biosphäre. Es ist die Gefahr.
Sie sehen, dass die Menschen, die vor der Entdeckung des Waldes gelebt haben, in den USA, in Südostasien, in den USA, in den USA, in den USA, in der man sich von der Lage ist, sich von der Existenz des Flusses wegzupflanzen, nicht zu sehen, sondern die Fähigkeit, dass sie von den Fluss von der Existenz von Gold und der Krankheit, der Krankheit, die Kraft, die sich selbst zu zerstören, um ihre Existenz von den Fluss und den Fluss von Gold zu zerstören.
Oder wenn man in die Berge geht, sieht man eine Menge politischer Forschung.
Wissen Sie, es ist nicht nur ein Teil der Entwicklung, sondern auch die Art und Weise, wie viele Menschen in der Lage sind, eine physische, körperliche, körperliche, körperliche, körperliche Entwicklung zu zerstören.
Und man kann es nicht verstehen, bis man den Schmerz durch den Boden bewegt.
Ich habe die Statistiken verstanden, die ich mit einem jungen Kollegen in der westlichen Welt gelernt habe, als ich einmal über die Reise nach China ging, als ich 6.000 Menschen in der Sahara getötet habe, die von der Laphadhadhad und der Westküste entfernt waren.
Dieser junge Mann wurde als der Dalai Lama angesehen.
Das bedeutete, dass er in der chinesischen Zeit sofort getötet wurde.
Sein Onkel nahm die Leute in Nepal, die mit dem Priester in der Favela-Saille waren.
Seine Mutter wurde für das Verbrechen des Verbrechens ermordet.
Er konnte sich nicht verstecken, weil sie im Gefängnis zwei Jahre alt war, ohne ihn zu verstecken.
Die Schwester, die in ein Flüchtlingslager hineingezogen war, hatte das geschafft.
Eines Tages wurde sie sieben Jahre lang auf dem Arm von Maado gearbeitet, und sie hatte einen harten Arm.
Der Geist von Tibet ist etwas Ungewöhnliches, aber die Menschen können den Schmerz des Schmerzes entziehen.
Und dann, in einer Welt, in der wir leben wollen, oder wollen wir wirklich eine Vielfalt an Vielfalt von Metricidicidicidic, oder eine Welt?
Ich glaube, dass es nicht nur eine große Vorstellung von der menschlichen Vorstellungskraft gab, sondern dass wir die größte menschliche Vorstellungskraft der Welt sehen würden, wie sie starb, bevor sie an einem Tag starb.
Und vielleicht ist es die Art, wie wir uns daran erinnern, dass es seit 800.000 Jahren um unsere Spezies geht.
Die Landschaft, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, wurde von der industriellen Revolution geschaffen, die die einzige Spezialisierung der Landschaft ist, die wir uns vor 10.000 Jahren gab, um die Landschaft zu zerstören.
Die moderne Welt ist fast 300 Jahre alt, wie wir sie kennen.
Nun, das bringt mich zu den Herausforderungen, die wir alle in der Geschichte haben werden, die uns alle seit Jahrtausende von Antworten auf die Antworten geben werden.
Als meine Stimmen mit 10.000 verschiedenen Kulturen konfrontiert werden, antworten sie auf die Bedeutung der Welt.
Und das ist eine wunderbare Möglichkeit. Und es gibt alle möglichen Momente des Optimismus, die uns bewusst sind, dass wir uns alle bewusst sind, dass es ein komplettes Lied gibt.
Das ist eine Geschichte von mir, die ich mit einem Mann in der Nordküste von Bayukovay machte, und als ich mit seinem Großvater in den Dschungel ging, erzählte ich mir ein Foto davon.
In den 1950ern wurden wir immer gezwungen, die Menschen in die Galerie zu bringen, und wir haben sie nicht immer in die Stadt gebracht.
Dieser alte Mann wird vergewaltigt, um zu heiraten.
Die Angst, all seine Waffen, seine Familie, all seine Waffen weg von seinem Leben.
Nun, die Angst, die sie gemacht haben, muss man nicht verstehen, sie haben den Vorteil der Kälte genommen.
Die Fische wurden in ihrem Auto gefangen, um sich zu verstecken.
Das war also nicht die Nacht, in der der der der Mann von der Arktis oder der Arktis zerstört wurde.
Und als er in die Hand kam, fing er einfach an, seine Hand zu kleben und sich in die Hand zu kleben.
Er hat es endlich als Hund auf den Kiefer gebracht, aber er hat es mit einem Schoß gebrochen.
Er nahm einen Hund, nahm den Hund auf, legte den Hund auf und machte ein Stück Eis, schlief und schlief, und verschwand.
Erzählen Sie mit nichts.
Und das ist ein Symbol der Widerstandsfähigkeit – und das ist ein Symbol für viele Menschen auf der ganzen Welt.
Im April 2004 gab es ein größeres Land, um die Kontrolle über die Regierung von Texas und Kalifornien zu kontrollieren.
Es ist unser neues Lager. Es heißt "Ravavian".
Es ist ein unabhängiges Netzwerk. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein fantastisches Beispiel dafür, wie die Menschen mit ihrer Nation umgehen können.
Und ich denke, es ist ganz offensichtlich, dass sie am Ende des Planeten sind, die, die am Ende des Planeten stehen, nicht alle von uns, die es verstanden haben.
Sie sind jemand von ihnen.
Und all diese Träume werden Teil der Hoffnung, dass Kinder, wie wir, unsere Träume, die Vorstellungskraft der menschlichen Vorstellungskraft, zurück zu uns gehen.
Also, schlussendlich, glauben wir, dass Politiker niemals etwas tun werden, was wir im National Geographic tun werden.
Wir denken, dass wir in der ganzen Welt, in der wir denken, 35 Millionen Geschichten, die wir bekommen, nicht die Welt verändern können, sondern die Welt verändern können, und so weiter.
156 Staaten tragen unsere Wälder.
Unsere Kunden lesen Millionen von Büchern.
Und was wir wirklich tun können, ist, dass wir eine Reihe von Orten finden können, in der wir uns in einer Welt befinden, in der die Welt, in der wir alle unsere kulturelle Weisheit, unsere kulturelle Weisheit, unsere Weisheit, die Welt und das Publikum zu verbessern können.
Vielen Dank.
Arena hat immer noch Fotos von der digitalen Software, die uns erlaubt, Fotos von der Artera-Serie zu sehen, die uns auf die Art, wie wir sie aus dem Web sehen, zu verändern, und sie zu verändern.
Arena Arcasasa
Was ich Ihnen jetzt zeigen werde, ist eine neue Umgebung, die wir vor fast einem Jahr gefunden haben. Das ist ein Teil von Microsoft, und ich werde Ihnen ein paar Daten zeigen, die fast so schnell wie möglich interagieren können.
Wir sind hier, und wir wollen es in vielen digitalisieren, durch die Art und Weise, wie viele Fotos sich durch die digitale Spinne drehen.
Und es ist wichtig, wie viel Informationen wir sammeln oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind im Kongress, aber es ist ein normales Beispiel für die Kamera, und das ist eine Karte von 300 Cent.
Es ist auch eine Sache, die keinen Unterschied macht, denn es ist auch der einzige Unterschied, den man auf dem Bildschirm auf dem Bildschirm macht, um die Architektur zu verändern.
Das ist ein ganzes Buch, also ein Nicht-Nullsummen-Video.
Das ist ein Kapitel von Dick. Jedes Kapitel.
Um Ihnen ein Bild zu zeigen, das nicht wirklich ein Bild ist; es ist ein echtes Bild, und es ist so etwas wie das, was wir tun können.
Vielleicht ist das eine Art künstliches Puzzle.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realer Fall. Das ist ein realistischer Fall.
Jedes Bild ist ein großer Anfang des Anfangs.
Und das ist eine Art von Freude und Freude, und das ist eine wirklich gute Version der Zeitung, die man im Medium liest.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dieser Ecke des Dalai Lama gemacht.
Wir haben viel höhere Inhalte gemacht -- und das ist viel höher, als wir es in einem normalen Inhalt geschafft haben.
Wenn Sie das Auto hier sehen wollen, können Sie Eigenschaften davon sehen.
Oder sogar andere technische Modelle.
Und einige dieser Ideen kommen wirklich weit weg mit diesem Bildschirm.
Wir hoffen, dass das nicht notwendig sein sollte – und das bedeutet nicht, dass man mehr wie eine andere Art von Päckchen macht.
Natürlich ist das eine der Anwendungen für diese Technologie.
Und ich muss sagen, dass wir das auch nicht so gut ausgeben müssen, um jedes Mal ein Feld zu investieren.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA hat ein hochauflösendes Bild von oben.
Also, jetzt lassen Sie uns etwas anderes herausholen.
Das ist das Web; man kann es jetzt live überprüfen.
Das ist ein wirklich anderes Projekt namens Marathon, das zwei verschiedene Technologien nennt.
Einer von ihnen ist Steve Sadadon, ein sehr schöner Student von der Universität von Washington, und ein paar anderen Studenten, die an der Universität von Washington gearbeitet haben.
Etwas sehr Schönes bei Microsoft und Stephen Sushi.
Und das ist das Internet. Es ist so weit verbreitet von Radon.
Sie können sehen, wo wir diese Art von Erfahrungen haben, und wenn wir diese Art von Erfahrung durch diese Art von Erfahrung machen.
Aber hier ist der Kern des Multiversums.
All diese Dinge, die Sie hier sehen, wurden in der Nähe des Computers aufgenommen, die in der Nähe von Rocki und Loren zusammengestellt wurden. Die Algorithmen, die sie in Echtzeit sehen, wurden grundsätzlich in Echtzeit zusammengestellt.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie andere Umgebungen haben.
Es gibt einige weitere Verbesserungen, die viel mehr sind.
Und das ist nicht unbedingt die erste Technologie, die ich Ihnen zeigen möchte. Ich denke, wir haben einen Prototypen von der Website, die wir in den frühen Sommer auf der Webseite haben, um zu zeigen, wie es funktioniert.
Wir mussten uns um die Kunden sorgen.
Das ist ein Bild von Paul C.com, und das ist ein Bild von jedem von Ihnen, der in den Keller kommt, und diese Bilder aus dem Campus entdeckt wurde, und man wird in einem komplett doppelten Modell entdeckt.
Und das sind alles Bilder, und sie sind grundsätzlich in diesem Zusammenhang miteinander verbunden.
Und wir können das auf sehr einfache Weise ändern.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde niemals bei Microsoft enden.
Es ist sehr beunruhigend, hier zu sein.
SL: Ich glaube, es ist eine ganze Reihe von professionellen Kameras, die Sie in dieser Umgebung sehen können, von vielen verschiedenen Instrumenten.
Und wenn ich etwas seltsamer finde, werde ich das finden.
Also sind viele von ihnen auf den Schirm gestellt.
Einige von Ihnen sind tatsächlich hier in Long Beach.
Das ist ein Poster, das tatsächlich nicht veröffentlicht wurde.
Wir können das Bild von einem physischen Umfeld in der Umgebung abdecken.
Was wir jetzt tun können, ist, dass die ganze Umgebung, die von der wir alle zusammenarbeiten, von den Daten, von der kollektiven Umgebung, von der Gemeinschaft und dem kollektiven Gedächtnis, wirklich aussieht.
All diese Teile sind größer als die Summe der Teile, und sie machen etwas, das zusammenbringt.
Sie haben ein Modell, das die gesamte Erde vorantreibt.
Denken Sie an den langen Schwanz der Erde, wie Stephen Hawking es beschrieben hat.
Und das ist etwas, das die Menschen nutzen, um die Komplexität der Nutzer zu nutzen, und sie werden größer.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem getroffen, der sich mit jemandem anderem beschäftigt.
Nicht alle, die einen Weg haben, das zu tun, und dann, wenn ich ein Foto von mir getroffen habe, sagen sie plötzlich, dass all diese Daten, die in einen sozialen Raum fließen, in eine Art und Weise, in der sie alle miteinander verbunden sind.
Und natürlich ist das nicht nur ein interessanter Teil der Erde, sondern aus allen Bildern von Satelliten- und digitaler und kollektives Gedächtnis.
Vielen Dank.
Das ist im Grunde das, was ich wirklich verstehen werde, in den nächsten Jahren, in der Software, die von jedem zusammen verbunden ist, um Ihre Bilder zu verstehen, richtig?
Ja, das ist es, was wir entdeckt haben. Ja.
Es geht darum, Bilder zu erschaffen.
Und es basiert auf den Bildern, die es im Inhalt tun.
Und wenn man darüber nachdenkt, erhält man eine Menge wirklich aufregender Informationen, die reich werden.
Wenn man Informationen über das Web schreibt, stellt man fest, dass das Web eine Menge Informationen auf der Seite ist.
Nun, was, wenn Sie all diese Bilder zeigen?
Dann kommt die Menge an Rationalität und das ist wirklich ein sehr reiches Netzwerk.
Herzlichen Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich.
Vielen Dank.
Im Westen gibt es keine Wahl mehr. In der Regel, nicht glücklicher, sondern auch mehr glücklicher, als wir die Wahl der westlichen Gesellschaften haben.
Das ist das Paradox der Wahl.
Ich hoffe, ich werde mit Ihnen über ein paar andere Dinge sprechen, die ich bereits gehört habe, und Sie werden versuchen, diese Dinge in meinem Buch zu lösen.
Ich möchte mit dem Hund anfangen.
Der französische Hund davon, was er meinte?
Der moderne Hund von allen industrialisierten Gesellschaften.
Und das ist die Art und Weise, wie wir das tun, wenn wir uns für die Bürger interessieren, die Freiheit unserer individuellen Bürger zu mobilisieren.
Der Grund dafür ist, dass es für sich wichtig ist, sowohl für die Freiheit als auch für die menschliche Freiheit.
Und wenn niemand von uns entscheiden kann, dass unsere Freiheit, unsere Freiheit, unsere eigenen Dinge zu tun, dann müssen wir das tun.
Die Möglichkeit, Freiheit zu schützen, ist Freiheit.
Je mehr Menschen haben, desto mehr Freiheit haben sie, desto mehr Freiheit haben sie.
Das ist die Frage, die ich für jeden in der Wasserversorgung halte, so tief, dass sie es nicht tun würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritte gemacht haben.
Das ist so ein großes Supermarkt. Nicht mein Supermarkt.
Ich möchte nur über ein Wort sprechen.
Wenn man die 105 Kilogramm Öl in meinem eigenen Supermarkt kauft, kann man keine sehr große Anzahl von Kuppeln kaufen, die man im Supermarkt kaufen kann.
So ist es mit dem Supermarkt.
Und dann gibt es einen einzigen Hersteller, der in den Elektronik- und Elektronik-Restaurant-Geräten geht, und dann, in diesem System, gibt es viele, viele Geräte, die den Markt aufladen.
Wir können die Komponenten eines sechs-Milliarden-Milliarden-Dollar-Systems aussenden.
Sie müssen eine Menge Wahl haben.
Mit anderen Teilen der Welt – Kommunikation.
Es gab eine Art Telefone, wie ich es wollte, als man ein Telefon aus Maitreya bekam.
Sie kaufen es nicht. Sie haben Ihr Telefon gekauft.
Eine Möglichkeit ist übrigens, dass das Telefon nie gebrochen wurde.
Und das sind Tage.
Wir haben jetzt eine Vielzahl von Handys in der Welt, besonders in den Handys.
Das sind die Handys der Zukunft.
Mein Favorit ist die Nase, die Nase ist die Nase, die Nase, die Nase, und die Haare.
Und wenn Sie das noch einmal gesehen haben, werden Sie einen Tag lang in Ihrem Laden nicht von Ihrem Laden gewaschen.
Und die Frage ist, was die Leute dazu bringen, in ihre Häuser zu gehen.
Und jetzt wissen Sie, was diese Frage ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist nicht möglich, eine Handyzelle zu kaufen.
Die gleiche Option ist also, dass die Lebensbedingungen viel wichtiger sind als andere Dinge zu kaufen.
Gesundheit ist der Patient, der Ihnen sagt, dass man in den USA nicht mehr geht, und das ist es, was man macht.
Stattdessen sagen wir: "Nun, wir könnten zum Arzt gehen, oder Sie könnten einen Arzt machen.
Ein Risiken und das haben diese Risiken.
Was wollen Sie tun? Bauen Sie diese Risiken.
Und ich sage: "Dap, was sollst du tun?"
Und der BA hat Vorteile und die Risiken und die Risiken sagen: "Aha.
Was wollen Sie tun?"
Und Sie fragten mich: "Oh, was würden Sie tun?"
Und ich sage: "Aber du bist nicht der Pilot."
Und das Ergebnis ist, dass die Entscheidung, die wir als Patient bezeichnen, wirklich krank ist – und das Ergebnis von jemandem, der nicht weiß, was es ist, und es ist eine Entscheidung, etwas zu treffen, das fast so gut ist.
Es gibt keinen Sinn, dass wenn man sich um Drogen kümmert, und wir alle mögen sie, weil es für mich enorm ist.
Warum kaufen wir sie nicht, wenn sie uns kaufen?
Die Antwort ist, dass sie am nächsten Morgen unsere Ärzte und Ärzte fragen, dass sie sich ändern sollten.
Etwas, das so dramatisch ist wie unsere Identität, ist jetzt eine Folie der Wahl.
Wir erfinden es nicht, wir erfinden eine Identität.
Und wir neigen dazu, uns so oft wie wir selbst zu verhalten.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufstehen will, muss man sich entscheiden, was das bedeutet.
Mit der Zeit, in der man verheiratet wurde, war die Ehe fast so schnell wie alle Kinder, die man haben konnte.
Die einzige Wahl, die nicht nur nach dem, was man tat, war nicht real.
Nun, alles, was man braucht, ist sehr vielfältig.
Ich habe 20 Prozent gearbeitet, und ich frage mich, ob ich weniger intelligentere Studenten unterrichten sollte.
Und es ist nicht so schlau, weil sie weniger schlau sind, und sie sind nicht weniger schlau.
Es ist nicht so, weil ich mich gefragt habe: "Will ich verheiratet oder verheiratet werden?
Ich habe eine Karriere später verheiratet, oder?"
All dies sind Fragen von Unsicherheit.
Und ich werde diese Fragen nicht beantworten, ob sie alle in der Klasse oder in der Klasse arbeiten oder nicht.
Und das sind wirklich wichtige Fragen. Das sollten sie beantworten.
Carl Norden war der Ort, an dem wir jeden Tag arbeiten, jeden Tag, mit der Technologie, von der wir umgeben sind, auf dem Planeten.
Es gibt eine Ecke, in der ich niemanden erzählen werde, nebenbei gesagt, wo das funktioniert.
Ich sage Ihnen nicht, weil ich es benutzen will.
Das bedeutet also, dass wir wieder arbeiten sollten, und wir sollten wieder eine unglaubliche Entscheidung treffen, ob wir mit dieser Entscheidung arbeiten oder nicht.
Wir können auf unserem Laptop auf unseren Laptop gehen und unser Kind, unser Handy, unser Handy, unsere Knie, unsere Haustiere, und wir können einen anderen Lautsprecher sehen.
Und ich frage mich auch, ob wir alle diese Stimme nennen, wenn sie ein Kind sind, dass wir uns alle fragen: "Sind sie glücklich?
Soll ich diese E-Mail antworten? Bin ich dieser Brief?
Und die Antwort ist sicherlich, wenn es um das Spiel geht, wäre es ganz anders als das Kind.
Wir schauen uns also Dinge an, Dinge überall, und das Leben ist ein großes Zeug, eine große Wahl.
Und wir haben es gewohnt, in der Welt so zu leben.
Das war eine Entscheidung, aber es gab keine Wahl, alles zu sagen.
Und jetzt leben wir in der Welt so.
Die gute Frage ist: Ist das schlechte oder schlechte Nachrichten?
Die Antwort ist ja.
Wir wissen alles darüber, was schlecht ist, also werde ich darüber reden.
All dies hat zwei negativen Auswirkungen auf die Menschen.
Ein Effekt ist, dass das Paradoxalität, eher als die Freiheit.
Mit so vielen Möglichkeiten, die Leute dazu zu bringen, es zu finden, ist sehr schwierig.
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür geben, dass dies eine sehr dramatische Studie war, die in vielen Teilen der Investitionen durchgeführt wurde.
Ein Kollege von mir bekam etwa 2000 Millionen Angestellte, um eine andere Firma zu finanzieren, die von der Firma Vuanguas und dem Zugang zu Unternehmen arbeitet.
Und was sie fand, ist, dass alle zwei Prozent der Arbeitskräfterate, die sie für immer bezahlte Leistungen fand, um sich zu kümmern.
Warum? Man bezahlt nur 10 Prozent, wenn man weniger bezahlt als fünf Angestellten.
Denn es ist so schwer, das Geld zu wählen, bis Sie entscheiden, dass es morgen so schwer ist, von morgen zu entscheiden.
Und dann kommen wir morgen morgen, morgen, morgen, morgen, morgen, morgen und morgen.
Denn das bedeutet, dass die Leute nicht nur Geld haben, weil sie so hart genug Geld haben, um die Entscheidung zu treffen, dass sie auch Geld haben, wenn sie nicht genug Geld haben.
In einem Jahr, in dem 5.000 Dollar die Arbeit von ihren Arbeitern nicht so viel bereichern würde wie sie.
Die Konsequenz ist, dass viele Entscheidungen zu viele Möglichkeiten haben.
Und ich denke, es sieht so aus.
Sie wollen wirklich alle Entscheidung treffen, wenn es richtig ist, oder?
Man will nicht einmal die falschen, falschen Läden wählen, oder sogar die falschen Prioritäten.
Das Ergebnis ist, dass, wenn wir die Wahl haben, die wir treffen mussten, weniger Möglichkeiten zu treffen, als wenn wir uns von einer Wahl zufrieden sind.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Und wenn Sie sich vorstellen können, was passiert, ist, dass Sie eine neue Entscheidung haben. Eine Alternative, die viel besser war, wenn Sie sich die Entscheidung treffen könnten, und das ist nicht einfach, dass Sie das Gefühl haben, das Bedauern zu verbessern.
Die Option ist, dass es mehr Möglichkeiten gibt, alles, was man erwartet, leichter zu handeln.
Zweitens, Ökonomen nennen das, was die Kosten kostet.
Dan hat einen großen Wert dafür, wie viel wir über diese Dinge sprechen, auf welche Art wir ihnen heute Morgen zeigen.
Nun, wenn Sie sich vorstellen, dass es viel weniger Möglichkeiten gibt, sich mit der Möglichkeit zu zufriedenen, dass es weniger attraktiven Eigenschaften gibt.
Hier ist ein Beispiel für diejenigen, die ich nicht entschuldige.
Aber das sollten Sie sich vorstellen.
Hier sind ein paar Folien auf dem Hamburger.
Sehr teuer.
Sie haben es alle geschafft. Seien Sie am Strand.
"Nun, das ist besser. Was für ein Kerl könnte es sein?"
Jeder ist in meiner Nachbarschaft weg in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude sein."
Und nach zwei Wochen, nach dem Tag, hat er eine großartige Idee, dass er den Parkplatz verlassen muss.
Wenn wir uns von dem entscheiden, was wir wählen, dann wählen wir sogar die Leistung der Freude.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver werden diese Eigenschaften für uns sein.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Das macht viele Punkte.
Es geht um Dinge, die sich langsam und langsam befinden.
Aber wenn man Dinge macht, die man nicht tun kann, ist es etwas anderes zu tun.
Und Sie werden viele andere Eigenschaften haben, und es ist nützlich, das zu tun, was man macht.
Die dritte Regel der Erwartungen.
Das brachte mich zu meiner Ankunft, als ich in die Lobby kam.
Ich trage fast die ganze Zeit Süßigkeiten.
Und wenn man sie gekauft hat, war es unglaublich, und wenn man genug Zeit hat, und wenn man sie gekauft hat, dann kam man zu einer Zeit und fing an, sie zu verstecken.
Also ging ich nach meinem Alter und sagte: "Ich möchte, dass Sie eine Reihe von Jahren mit diesen Schiffen tragen."
Und der Schatz sagte: "Willst du einfach die Schale tragen?
Möchten Sie fliegen oder fliegen? Oder fliegen Sie auf den Knopf?
Wollen Sie sie verbrennen?
Auf dem Schirm ging er und er will Kugeln.
Meine einzige Art, die ich benutzte, und ich sagte: "Ich möchte nur, dass das weg ist."
Er hatte keine Ahnung, was ich je verbrachte. Ich hatte eine Stunde damit verbracht, mit all diesen Runden zu arbeiten.
Alles, was ich tat, machte es besser. Ich machte es für mich besser.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb mir ein ganzes Buch, um das zu erklären.
Der Grund dafür ist, dass all diese Möglichkeiten, wie ich mich fühlte, eine gute Pumpe verfügbar sein sollte.
Ich hatte keine Erwartungen, als ich nur einen bestimmten hatte.
Als sie in einem von 100 mm langen, perfekten Stein waren, sollten sie perfekt sein.
Und ich war nicht perfekt, aber es war gut.
Und was ich erwartet hatte, war, was ich erwartet hatte, und was ich erwartet hatte, um zu reagieren.
Die Menschen können sich nicht darum kümmern, wie gut diese Entscheidungen sind, sondern wie man die Erwartungen der Menschen verbessern kann.
Und das ist, was gut ist, wenn sie mit positiven Ergebnissen zufrieden sind.
Niemand von Ihnen weiß, was das war, weil sie das alles in der Welt tun würden.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund, warum alles noch schlimmer war, war, dass es ein bisschen schlimmer war, als alles, was es für Menschen möglich war.
Nun, das Beste, was wir erwarten, ist, dass wir in der Industrie leben können, wie Sie erwarten, die Welt zu perfektionieren.
Sie werden nie überrascht sein, weil Ihre Erwartungen durch das Dach verschwunden sind.
Das Geheimnis ist, dass das Geheimnis, das Glück, das Glück, all das zu haben.
Ich bin nur ein bisschen verheiratet, und ich will sagen, dass sie wirklich ein wirklich wunderbarer, netter Moment ist.
Ich hätte es nicht. Ich hätte nicht besser gemacht.
Aber so etwas ist nicht immer eine schlechte Sache.
Schließlich gibt es eine offensichtliche Antwort: Was ist die einzige Frage, die man kaufen könnte, wenn man die Welt kaufen könnte, wenn man sich um die Welt kümmert?
Wenn Sie fragen, warum gibt es hunderte von Ihnen, die bereit sind, sich zu fragen, wer ist, und wer ist verantwortlich?
Es ist die Antwort, die Sie gleich beantworten.
Sie hätten besser gemacht.
Mit hundert verschiedenen Arten von Unfällen gibt es kein Scheitern.
Und selbst wenn die Ergebnisse gut sind, fühlen sie sich so schlecht, wenn sie Entscheidungen treffen; und sie treffen die Entscheidung.
Clinin hat die letzte Generation der industrialisierten Depression in der Welt erreicht.
Ich glaube, dass diese Erfahrungen nicht nur eine hohe Depression sind, sondern auch wenn sie sich selbst erklären, dass sie in der Lage sind, ihre Erfahrungen zu erklären und zu erklären, dass sie eine hohe Depression haben.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Grunde besser fühlen, und das Objekt ist wesentlich schlechter.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das stimmt nicht. Das ist der falsche Hund, und wir nehmen alle falsch.
Es gibt keine Wahl, aber es gibt eine bessere Wahl, die besser ist als keine Wahl.
Ich weiß nicht, was es ist. Es gibt eine magische Menge davon.
Ich bin der Punkt, an dem wir unsere Wahlmöglichkeiten verbessern, seit wir ziemlich lange verschwunden sind.
Nun, ich denke, das ist eine Sache, die fast alles, was wir in der Wirtschaft getan haben: die Politik, die Wahl der materiellen Güter.
Es gibt viele Orte auf der Welt, in denen wir zu viel von ihnen gehört haben, und das ist nicht das Problem.
Ihr kleines Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Also, das Problem der modernen Gesellschaft ist, dass ich über Dinge rede.
Steve Bezin: Es ist so schwierig, Ihnen zu helfen, wie teuer das ist. Und das ist es, was Sie gestern gestern über Geld reden, und wie man ein Kind mit dem Müll umgehen kann.
Was ich Ihnen nicht sage, ist, dass es einfach zu teuer ist -- es ist einfach nicht teuer.
Sie leiden tatsächlich.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn wir zu wenige Menschen in unseren Gesellschaften streben, würden wir nicht nur die Wahl haben, sondern auch die Möglichkeiten, die Menschen in den Gesellschaften zu treffen.
Das nennt man Ökonomen "Papitit-Politik".
In diesem roten Bereich werden alle von uns bessere Entscheidungen treffen – nicht nur, wie arm alle sind.
Also, diese Person sollte lesen und sagen: "Ah! Was ist das? Du bist ein intelligenter Cartoon.
Wissen Sie, das ist in diesem Fisch unmöglich."
Ich lese es auf, und das ist die erste Art, wie ich meine Fantasie auf der Welt las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich über die Fische.
Denn die Wahrheit ist, dass wenn man die Freiheit der Fische hat, dann ist es möglich, dass man nicht alles hat.
Wenn man diesen Fisch so zufrieden macht, dann ist alles möglich.
Man erhöht sich, verbessert und verbessert sich.
Jeder braucht einen Fisch.
Das ist sicherlich eine, vielleicht sogar für uns – für die Fische.
Aber die Metapher ist, dass ich ein paar Fische für eine Katastrophe und ein wenig unsterblich bin.
Vielen Dank.
Er ist ein ziemlich neues Universum, das wir in der Lage sein werden, unser neues Leben zu erschaffen. Er sagt: "Würden wir eine neue Antwort auf künstliche und digitale Chromosomen herstellen?"
Craig Venter ist auf dem Weg, Leben zu erschaffen.
Wissen Sie, bevor ich über das menschliche Genom gesprochen habe, über einige dieser Projekte, über die ich vielleicht gesprochen habe, und über das menschliche Genom.
Wir versuchen jetzt, einen neuen Code zu entwerfen: Biologie, Biologie und Biologie, mit dem wir in ein neues Leben gehen.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist Leben? Ich denke, viele Biologen haben versucht, etwas zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Komponenten zu entwickeln.
Wir haben es seit fast 20 Jahren digitalisiert, als wir das Genom der Welt digitalisieren.
Jetzt fragen wir uns: "Können wir dieses neue Universum erschaffen, um das Leben des Lebens neu zu gestalten?"
Das ist eine kleine Karte, die wir in meinem Labor sehen können, und selbst wenn wir versuchen, das Genom eines lebenden Organismus zu sequenzieren, ist das kleinste Genom, das nur für einen Organismus entstanden ist.
Wir sind hier, um die 100 Gene aus der Lage zu entfernen, so dass sie hier sind.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, dann ist es ziemlich unwahrscheinlich, dass wir alle unsere Gene betrachten können, aber es ist eine sehr einfache, sehr einfache Karte.
Also haben wir uns entschieden, diese Fragen zu stellen, also entschieden wir uns, die grundlegendsten Komponenten dieser Sequenz zu visualisieren.
Und so haben wir angefangen, eine Zelle zu lokalisieren.
Können wir diese Moleküle nie zuvor herstellen, wo die Chemie wirklich groß war?
Und wenn wir das tun, können wir eine Nervenzelle aufzeichnen?
Ein Teil des Materials ist übrigens nur chemisch.
Unser Leben hat sich also beschleunigt, um eine exponentielle Geschwindigkeit zu beschleunigen.
Unsere Fähigkeit, unseren genetischen Code zu schreiben, war jetzt ziemlich langsam gewesen, aber es war eine Kurve.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es hat einige Experimente gemacht, bevor wir zunächst die erste Bio-Brennstoff-Methode durchführten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt 30 Teile der DNA, die man in der Welt macht, und so gibt es einen kleinen Teil der Welt, den man länger macht, um die Stücke kleiner zu machen.
Wir mussten also alle diese neuen Fehler zusammenbringen und eine neue Methode schaffen.
Und das war der erste Versuch unserer digitalen Information, X774.
Es ist ein kleines Virus, das Bakterien tötet.
Wir haben etwa 5.000 Briefe durch unser Molekül entworfen, und unsere DNA hat einen Fehler gemacht.
Die Bakterien fingen an, dieses Stück an den genetischen Code zu lesen, und als wir es in den Bakterien einführten, kam es zu einem sehr spannenden Stück chemischer Teilchen.
Die Zellen wurden von der E-Mail getötet und dann wurden die Zellen wieder getötet.
Ich habe vor kurzem verstanden, dass sie das Ölmodell und die Industrie verstanden haben.
Sie sind mehr als du.
Und so denken wir, dass diese Software tatsächlich ein biologisches System in seiner eigenen Situation bauen kann.
Aber wir dachten, dass wir tatsächlich einen größeren Code bauen wollten, um die Größe der Viren zu bauen, also wollten wir die gesamten 580.000 Gene in der Zelle bauen.
Design ist wirklich entscheidend, wenn man mit digitalen Informationen anfängt, und das ist wirklich entscheidend.
Als wir das erste Genom im Jahr 1995 sequenzierten, war dies ein Fehler pro Gramm.
Wir fanden heraus, dass es in der Tat in der Lage wäre, die ursprüngliche Sequenz zu sequenzieren, die wir noch nie gefunden hatten.
Das Design ist so lang, dass wir alle anderen Stücke bauen können, damit sie mit dem Design von 50 Buchstaben zusammenarbeiten können.
Wir entwickeln diese einzigartige Elemente.
Vielleicht haben Sie Wasser, das wir in Wasser stecken.
T- und G-K, wir haben einen genetischen Code.
Im Grunde gibt es einen Buchstaben für alle 20 Buchstaben des Designs, die so ein Buchstaben-Mikroskop sind.
Wir können also Wörter aus dem genetischen Code schreiben.
Im Grunde war es alles, was wir taten.
Manche Leute waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Stücke entworfen, damit wir sie zusammensetzen können; wir können sie einfach zusammenbringen.
Und dann begannen wir mit diesen 3.000 Buchstaben zusammen zu kommen, mit 7.000 Buchstaben, die mit 5.000 Buchstaben zusammenlaufen.
In jedem Moment, in dem wir aufgewachsen sind, versuchen wir, diese Stücke zu erstellen, weil wir sie in einer extrem günstigen Phase sehen können.
Wir versuchen, den Punkt der Autos zu bekommen.
Das hier sieht aus wie ein Bambusspiel.
Wenn wir die Werkzeuge der modernen Biologie lesen, werden wir nicht mehr mehr mehr in diese großen Maschinen hineinwachsen. Und so wurden sie auf 100.000 verschiedene Arten und Weise in die Eduardo.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNA-Strukturen zusammenbringt, der DNS zusammenbringt.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt drei Millionen Supernova-Mikroskopien, die einen Organismus nehmen können.
Sie können sehen, dass die Chromosomen in der oberen Hemisphäre gefangen sind.
Nach 24 Stunden war es genau so, als ob man es zusammenbringen muss.
Wir haben tausende Organismen, die das können.
Diese Organismen können in einem Vakuum leben; sie können komplett zerstört werden.
Ich bin in einem gewissen Raum, in dem es eine neue Umgebung gibt, die absolut Leben verändern kann.
Tatsächlich hat die NASA viel davon gezeigt.
Hier ist ein Molekül, das wir mit den Mikroprozessoren gebaut haben; wir setzen sie automatisch zusammen, indem wir sie mit den Mikroorganismen zusammenbauen.
Das ist kein normales Protein; das ist nur ein Mikroorganismus.
Es ist so ein großes Molekül, dass wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind ungefähr sechs Bilder über eine Zeitspanne.
Das ist also nur eine kurze Zeit.
Dieses Molekül wird von einem genetischen Code erstellt; es ist über 580.000 Buchstaben von Menschen.
Es sind über 300 Millionen molekularen Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Code ausrechnen, braucht es nicht nur 10 Seiten, um 10 Seiten zu sammeln.
Wie stellen wir das an? Wie stellen wir ein Chromosom auf?
Natürlich ist es ein ziemlich einfaches Virus; es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es geht auch darum, dass man sich selbst in einen anderen Schlauch hineinsetzen kann. Und wenn man einfach von dem gehört, was man gehört, dann ist es einfacher.
Mit einer Zelle, die wir vor kurzem gezeigt haben, können wir eine komplette Sequenz von Bakterien und Bakterien in die Zellulose einbauen.
Wir haben diese mikroskopischen Proteine, die wir alle kennen, und wenn wir sie in ein paar Zelltypen einfügen, dann ist es ziemlich hoch, so dass wir die Zellen aus unserer Zelltypen und der Zelle töten können.
Die Zelle ging in die neue Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass es so weit wie möglich sein könnte, aber wir haben es noch ein bisschen weiter versucht.
Das ist ein großer Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Eigenschaften, die sich von einer Spezies oder einer zweiten Spezies auseinandersetzen, irgendwo in einer Sekunde.
Stellen Sie sich also vor, dass Menschen, die so viel Zeit in der Biologie leiden, nur ein Gen verändern.
Es gibt tatsächlich Neandertaler, die DNA genannt werden.
Die Zelle hat ein Chromosom, das wir in der Zelle stecken; das ist nicht das Organ.
Es hat das Material als eine neue Zelle entwickelt, und wir haben es mit dem neuen Zelltyp zusammengeschnitten, so dass es mit dem anderen Zelltypen übereinstimmt.
Es wurde wegen der Gene in blau dargestellt.
Und in einer ganz kurzen Zeit, in der wir alle Arten der Software verloren haben, haben wir eine ganz neue Spezies auf die Zelle gestellt.
Alles, was wir gelesen haben, hat genau das verändert, als wir die Proteine im genetischen Code lesen.
Wir können diese Software also sehr dramatisch verändern, indem wir uns um die Dinge herum bewegen, wie z.B. den Klang der DNA.
Nun, das ist keine Evolution; das ist ein Gebäude von drei Milliarden Jahren.
Und vielleicht gibt es eine neue Version der neuen Explosion, in der wir diese neue Ära des Designs entwickeln, auf der ich eine neue Version von Tokyo habe.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich.
Wir sind von über 40 bis 40 Milliarden bis 40 Milliarden Menschen in den nächsten 40 Jahren.
Ich wurde 1946 geboren, um es in den Kontext zu setzen.
Es gibt jetzt eine von drei Leuten auf diesem Planeten, die seit 1946 drei Jahren existiert haben.
Wir haben ein sauberes, sauberes, sauberes Wasser, um sechs Milliarden Medikamente zu liefern.
Es wird eine Pause für neun sein.
Wir verwenden über 30 Milliarden Tonnen Öl, 30 Milliarden Tonnen Kohle, 30 Millionen Tonnen pro Tag.
Wenn wir versuchen, das zu erreichen, wird es eine riesige Herausforderung oder eine biologische Herausforderung sein.
Dann gibt es noch dieses Material, das von der Atmosphäre bis zum CO2 kommt.
Wir haben jetzt eine Entdeckung von etwa 20 Millionen Genen auf der ganzen Welt, und ich denke an die Zukunft unserer Gene.
Die Industrie hatte nur ein Dutzend Komponenten, die aus den Komponenten herauskamen, und so weiter.
Wir sind hier durch unsere biologischen Vorstellungskraft und unsere Fantasie.
Wir haben diese Techniken, denn wir nennen sie Biomaterialien, um das zu tun, was wir jetzt tun.
Wir haben jetzt eine Million Zellen, die die Fähigkeit haben, einen großen Roboter zu bauen.
Wenn man an die letzten 20 oder 20 Millionen Jahre denken kann, können wir eine neue Entwicklung der biologischen Biologie schaffen, um mit all diesen neuen Impfstoffen zu tun.
Und es ist einfach: Wir können die Produktion von Impfstoffen, chemische Selektion, Impfstoffe oder Impfstoffe ersetzen.
Das ist ein Computer, der in der Lage ist, auf dem Bildschirm zu sitzen und einige Arten von Software zu entwerfen.
Wissen Sie, wir werden nicht unbedingt wissen, wie ihr genetischen Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf fossile Brennstoffe.
Sie haben gerade vor kurzem ein schlechtes Experiment gesehen, um Mais zu lokalisieren.
Wir haben andere Arten von fossilen Brennstoffen, die ziemlich ähnlich sind, aber bald kommt es dazu, dass die Öl- und Gas- oder Gas- oder Gas-Emissionen sehr bald auskommen.
Aber das ist der einzige Weg, mit dem wir anfangen können, die Biologie zu entwickeln, wenn wir mit den Zellen weiter arbeiten, ohne die Produktion von CO2 und der Produktion von Nahrung zu reduzieren.
Und wir werden über die ersten 18 Monate nachdenken.
CO2 ist eine Methode, Sonnen- und Sonnenschein...
Aber in unserer Entdeckung haben wir alle möglichen Methoden auf der Welt.
Das ist ein Organismus, den wir 1996.
Es ist fast eine halbe Meile tief in der Tiefsee, und fast eine halbe Meile.
Es braucht Energie, um seinen Kohlenstoff als biologischen Kohlenstoff zu nutzen.
Wir können den CO2-Prozess wieder in den Prozess bringen, um zu sehen, ob wir einfach nach hinten gehen können.
Die grundlegende Frage ist also, "Was können wir in der Lage sein, das Leben zu erhöhen?"
Wenn Sie eine ganze Industrie haben, in der Sie eine ganze Menge persönlicher Ziele haben, können Sie das nicht tun? Ja, wirklich.
Aber jetzt arbeiten wir auch mit diesen Werkzeugen, um die gleiche Impfstoffe zu nutzen.
Sie sind immer ein Jahr hinter dem Impfstoff, und wir haben ihn schon immer gesehen.
Ich denke, dass Impfstoffe durch Impfstoffe in Gebäuden transformiert werden können.
Hier sehen Sie, wie sich die Evolution mit Bakterien verändert, und schließlich, mit der Evolution, der Evolution, der Evolution, der Evolution, beginnt.
Wir sind einfach genug, um das zu erreichen. Vielen Dank, dass wir eine Chance haben, Menschen von unserem Ziel wegzukommen.
In diesem kurzen kurzen Experiment ist es das, was Brian Cellcock mit dem größten wissenschaftlichen Experiment für die Zukunft und die Zukunft des TED-Experiments gemacht hat.
Brian Cock: Was das falsche Kabel lief
Letztes Jahr gab ich einen Vorschlag bei TED.
Und ich habe daran gearbeitet, Ihnen eine Maschine zu geben, die so funktioniert.
Das ist also das größte Experiment, das man je gemacht hat. Und es gab 27 km in diesen wissenschaftlichen Mengen.
Ihr zweiter Job ist, dass die Bedingungen, die nach einer Million Jahren begonnen wurden, weniger als 600 Millionen Mal pro Sekunde zu erreichen.
Es ist unmöglich, wenn es nichts gibt.
Das ist die Maschine unter dem Mikrofon.
Wir nehmen diese Bilder in der Mini-Batterie.
Das hier ist der Durchmesser von 22 Metern – ich arbeite auf einem Durchmesser von 4,2 Metern Höhe.
Hier sehen Sie die Größenordnungen des Gebäudes, so dass man sich unter dem Bau von Elektronen befindet.
Am 10. September haben wir die erste Maschine für den ersten September gemacht.
Dieses Bild wurde von ARS aufgenommen.
Es hat die Kontrolle über den Kontrollraum.
Es ist ein Bild des ersten Stückes, das mit dem Hubble-Dimensionen herumläuft, und mit den Partikel der Teilchenmenge in den Quadrate des Radius.
Im 10. September wussten wir, dass die Maschine auf einem anderen Bild funktionierte.
Ich weiß nicht, ob jemand diese Seite gesehen hat, oder ob die größte Seite auf Google war.
Es bedeutet, dass wir auch wissenschaftliche Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit diesen Geräten, mit Gold, um die Maschine zu zerbrechen.
Diese Geräte arbeiten in vollem Druck, wenn die Waschmaschine 13 000 Watt hat.
Jetzt schauen Sie sich die kleinen Ingenieure an und sagen: "Nein, sie sind keine Raketen."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, wenn sie das tun.
Also können wir diese Sterne in den derzeitigen Raum nehmen, zwischen 271 Grad.
In den 1930ern gab es über 9.000 Fahrräder.
Plötzlich hat er 13.000 Stromkraftwerke hochgeladen, und plötzlich ist er ein bisschen hilflos.
Das war das Ergebnis.
Nun, wenn man sich um diese 20 Tonnen bewegt, ist das ein aufregender Fuß.
Also haben wir die Kosten von etwa 50 kg erhöht.
Wir mussten sie rausnehmen.
Wir haben sie alle zusammengesetzt.
Sie sind jetzt alle auf dem Weg zurück.
Am Ende des März wird es wieder sein.
Wir werden weiter aus dem Universum kommen und herausfinden, was wir erwarten, oder was wir erwarten, und mit den Daten des Junis.
Nun, natürlich ist es einfach, über die Ursachen der Wissenschaft und Wissenschaft zu sorgen. Es geht um eine einfache Debatte.
Ich denke, dass es so schwierig ist, dass wir die Dinge über den Wert des Radius messen.
Ich glaube, dass es keinen Fortschritt gibt, als ich sagte: "Nielleicht gibt es eine neue Wissenschaft, die unser neues Wort ist, dass die Menschen, die sich in unseren Welten verlassen, in der Natur, unseren Fortschritt, der Natur, der Natur und der Menschheit."
Danke.
Es ist eine seltsame Idee, dass wir alle von uns erwarten, dass das Genie, ein Genie, ein Genie, ein Genie, ein Genie, ein Genie und ein bisschen radikaler und überraschend ist.
Elizabeth Donlon über Kreativität
Ich bin Schriftsteller.
Wissen Sie, das ist natürlich mehr als mein Beruf.
Es ist auch meine Liebe und Liebe.
Und das wird sich nicht ändern.
Aber vor kurzem sagte ich, dass diese Art von Beziehung zu meinem ganzen Leben geschehen muss, und das ist etwas, das in meinem Leben passiert ist.
Und der Grund dafür war, dass ich vor kurzem in meinem Buch, in diesem Buch, in dem ich mich entschieden habe, "El, PEE, PEE" zu lieben, ein großes, internationales, internationales, internationales, eigenständiges Ereignis.
Das Ergebnis von mir ist, dass ich jetzt überall gehe, was ich tue.
Ernsthaft, mach nicht!
Wie: "Aha, du hast mir Angst, dass du jetzt nicht zu mir kommen wirst, und du hast nie Angst, all das zu sagen?
Hätten Sie nie wieder ein Buch über die ganze Welt schreiben müssen, das Sie für immer hassen, in Ihrem Leben zu bleiben?"
Wissen Sie, das ist ein Kompliment.
Aber als ich vor 20 Jahren damit anfing, mich an die gleiche Reaktion zu erinnern, wollte ich mich daran erinnern, dass die Leute, die ich traf, eine Art Karikatur von Karikaturen, noch schlimmer werden.
Und die Leute würden sagen: "Ein Erfolg haben Sie nie?
Hätten Sie Angst, die Archie zu töten?
Hätten Sie jemals Angst, mit dem Versagen des ganzen Lebens zu sterben, und er wird nicht mit Ihnen sterben, als ob Sie jemals mit diesem Schoß an Bord kommen?"
Wie Sie wissen.
Die kurze Antwort ist: "Ja, die Antwort auf diese Fragen."
Ja, ich habe all diese Dinge Angst.
Und ich war immer schon.
Und ich glaube, viele Leute können das nicht einmal vorbringen.
Wie See und andere Dinge, die beängstigend sind.
Aber wenn ich darüber nachdenke, warum geht es um das Schreiben und warum ist es so?
Wissen Sie, das ist rational.
Ist es so, dass sie sich fürchten sollten, dass jeder von ihnen Angst hatte, an der Erde zu arbeiten.
Wissen Sie, es scheint, als ob wir uns darum kümmern, eine Art kreativer und kreatives Gesundheitswesen zu machen, das uns nicht wirklich interessiert?
Zum Beispiel fragte ich ihn, ob mein Vater ein Chemiker war, und wenn er vor 40 Jahren ein chemischer Ingenieur war, wusste er nicht, ob er sich um ihn kümmerte?
Es geht nicht darum, wie das funktioniert, John, es ist chemische Hardware?
Es war nicht so, oder?
Aber als Gruppe von Forschern, die noch nicht so fair zu sein haben, ist es ein fairer Wert für die Bakterien.
Wir haben diese Art von Wert, nicht nur für Menschen, sondern auch Menschen, die unglaublich kreativ sind, und wir haben diese Art von Wert.
Und wissen Sie, wer von Ihnen, der im 20. Jahrhundert gestorben ist, ist, um die eigenen Hände zu zählen, oft sehr kreativ und sehr kreativ?
Und man wusste nicht einmal, wer sie sein sollte, auch wenn sie sich von den Selbstmord begehen.
Musser sagte zu mir: "Das ist nur ein kleines Interview, bevor er starb."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben ist es, außergewöhnliche Arbeit zu machen.
Aber wenn wir dieses Zeug nicht hören, dann haben wir immer gehört, dass die Idee, dass die Kreativität, die wir gehört haben, irgendwie ungeduldig sind, und irgendwie ist es irgendwie so lange, dass jemand das Gefühl hat, das wir hören werden, zu hören.
Und die coole Frage, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass alle hier alle cool sind?
Ich fühle mich nicht so, weil man sich alle mit einem Grad entfernt, und man sieht das überhaupt nicht.
Ich denke, es ist ansteckend.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, das nächste Jahrhundert zu sehen.
Ich denke, es ist großartig, wenn wir unseren Geist zu einem besseren Leben führen.
Und in diesem Fall, in diesem Fall, weiß ich, dass ich in meinem Fall sehr gefährlich bin, um die Situation zu überwinden, die ich für meine Karriere in der dunklen Lage halte.
Das ist ungefähr 40 Jahre alt, ich weiß, es ist ziemlich alt.
Ich habe noch vier Jahrzehnte Arbeit in mir.
Und der letzte Punkt, den ich schreiben werde, ist, dass es wahrscheinlich so wahrscheinlich ist, dass alles, was von meinem letzten Buch nach dem Erfolg kommt, nach dem Erfolg der Welt kommt?
Leider ist es nur eine Art Erfolg hinter mir, weil wir alle meine besten Freunde sind.
Oh, so ein Herr!
Wissen Sie, ich dachte, es gibt neun Uhr morgens, und das ist nicht der Anfang, an dem ich anfangen möchte.
Ich liebe es, das zu tun.
Die Frage wird also: Wie wird das?
Und so scheint es mir, dass ich in der Tat viel Arbeit schreiben muss, um eine Art psychologisches, psychologisches Spektrum zu schaffen.
Ich muss jetzt eine Reaktion haben zwischen dem, was ich schreibe, und dem, was ich als natürliche Reaktion auf mich habe, zu schreiben.
Und ich habe versucht, über die Kreativität anderer Menschen nachzudenken, und ich habe versucht, die Art von Risiken zu suchen, die wir für das Gefühl haben, wie kreativ sie gewesen sind, als ob sie im letzten Jahr kreativ gewesen sind.
Und das führte mich zum alten Rom und hat mich zu Rom geführt.
Also bleiben Sie herum und bleiben mit mir herum.
Aber dann kamen alte Menschen von Rom zurück, und glauben Sie, dass das nicht passiert ist. O.K. Rom.
Die Menschen glaubten, dass diese Quelle für den menschlichen Geist und der Kreativität unvorhersehbar war.
Die Kreativität von diesen "Grauenen" nannte sich sehr unermesslich.
Also sprach er von einer Weisheit, die sich offenbar von ihm befreien musste.
Die Menschen hatten dieselbe Idee, aber sie hatten einen kreativen Geist genannt.
Das war ein besonders schlaues Genie, denn das war nicht das Individuum.
Sie glaubten, dass das ein magischer Künstler war, der in der Werkstatt leben würde, und das war ein magischer Künstler, der buchstäblich an der Form der Landschaft glaubte, und das war das Ergebnis ihrer Arbeit.
Es gibt also eine brillante Eigenschaft, von der ich spreche, dass man die Ergebnisse schützen kann, die man schützen kann, richtig?
Und jeder wusste, wie es funktioniert, oder?
Also, zum Beispiel, war der Künstler aus bestimmten Dingen zu viel, nicht wahr?
Wenn Sie alle wussten, dass das großartig war, dann war es nicht so gut, dass Sie das Genie für Ihre Arbeit nehmen konnten.
Wenn Sie Ihre Arbeit komplett nicht kennen, nicht wahr?
Jeder wusste, dass Ihr Genie eine Art Genie war.
Und das ist ein wirklich langer Gedanke für die Kreativität der Menschen im Westen.
Und dann hatten wir die Idee, dass es keine große Vorstellung von allem gab, wer in diesem Raum war, und die Götter, die sich von dem Universum und dem menschlichen Universum verändert haben, und dann die Götter, die sich über alles kümmern.
Und es ist ganz rational, dass Menschen von Anfang an daran glauben, dass die Kreativität des Einzelnen komplett rational ist.
Und wenn man das erste Mal in der Geschichte hört, dann fängt man an, ein Genie zu sein, oder ein Genie zu haben.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, das Mysterium eines Menschen ist, dass sie einfach zu zerbrechlich ist, und er ist einfach zu zerbrechlich, wie ein Mensch, oder jemand, der die Verantwortung, die Verantwortung auf den Weg zu stellen.
Es ist wie jemand, der die Sonne schickt.
Es macht all diese Erwartungen, und es erzeugt nur die Leistung von Krieg und Erfolg.
Und ich glaube, dass der Druck, den wir in den letzten 500 Jahren töten, verloren hat.
Und ich denke, wenn das wahr ist, und das stimmt, dann wird es zu einer Frage?
Können wir das anders machen?
Vielleicht geht es um das alte Mysterium zwischen kreativen und kreativen Menschen.
Vielleicht nicht.
Vielleicht denken wir, dass wir nicht nur eine Minute in 18 Jahren rationaler Sprache sind.
Und im Grunde gibt es Leute, die sich wirklich um ihre wissenschaftliche Vorstellung von Dingen sorgen, die im Grunde auf diesen verrückten, verrückten, verrückten und wissenschaftlichen Körnern folgen.
Ich werde mich wahrscheinlich nicht mit Ihnen verbinden.
Aber die Frage ist, warum will ich das nicht?
Warum nicht so etwas denken?
Denn ich habe gehört, dass es so sehr wie verrückt ist, alles andere zu verstehen, was der Sinn des kreativen Prozesses macht.
Ein Prozess, in dem jeder, der versucht, etwas zu tun, das nicht immer weiß, ist im Grunde etwas, das jeder hier sagt.
Und manchmal kann man sich in der Tat fühlen.
Ich habe vor kurzem ein Gedicht von ihr getroffen, und sie erzählte ihr, dass sie in den ländlichen Gebieten arbeitet, in denen sie in einem afrikanischen Leben arbeitete, und jetzt, als sie in der Landschaft kam, sagte sie, dass sie ein außergewöhnliches Gedicht sei.
Und sie sagte, es sei wie ein ruhiger Zug der Luft.
Und die Landschaft kam über sie hinaus.
Und weil sie sich unter der Erde fühlte, fühlte sie sich unter den Füßen.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache tun musste, und an diesem Punkt war sie: "Es war nur eine Hölle."
Und als sie das Gedicht mit einem Stück Papier sammeln konnte, war es so schnell, dass sie die ganze Seite nehmen konnte, und sie musste es durch das Haus bringen, um sie zu bekommen.
Und sie ging durch das Haus und sagte: "Wenn es nicht so schnell laufen würde, würde sie das andere Gedicht durch die Landschaft bringen und es würde immer weiter laufen und es würde immer noch ein anderes Gedicht geben."
Und dann sagte sie, dass es Momente gab, in denen ich nie vergessen würde, dass es fast das Stück war, oder?
Also ging sie durch das Haus und sagte, sie würde es mit ihrem Haus machen, und dann würde sie die Hand nehmen, und es ist so, als würde sie ihre Hand durch das Papier werfen.
Sie nahm das Gedicht, indem sie es auf den Kopf legte, und sie legte ihn in den Körper.
Und von der letzten Seite bis zum ersten Gedicht, würde das Wort auf die perfekte Seite kommen.
Das ist genau das, was ich von meiner Schule gehört habe, als ich so kreativ war.
Das ist nicht alles, was ich an meinem kreativen Prozess mache!
Ich bin sehr unglücklich, und ich muss es jeden Tag durchsetzen, und das ist die Art und Weise, wie ich arbeiten muss.
Aber selbst wenn ich das Ding in meinem Bauch habe, dann habe ich sogar noch mehr Zeit.
Und ich habe viel zu viel davon.
Wissen Sie, ich hatte eine Quelle, die mich nicht einmal durch Ideen oder Vorstellungen ausführt.
Und was ist das?
Und tatsächlich, wie können wir das verlieren, aber nicht, um uns in unserem Kopf zu verlieren?
Und das beste Beispiel, das ich vor einigen Jahren machen musste, ist, wie ich einen Musiker auf dem Magazin Tom Tom, der mich am besten beschäftigt hat.
Und er sprach über diese Art von spirituellen, kreativen, spirituellen, kreativen und spirituellen Kontrolle, die wir versuchten, seine Leben zu kontrollieren, und das war ziemlich unrealistisch.
Aber eines Tages, als er zu mir ging, sagte er mir, dass es kostenlos ist, und dann hat er den ganzen Tag nach Los Angeles gefahren.
Und wenn er auf den Kopf kommt, ist es eine fantastische Inspiration, und wenn er sich auf den Kopf bringt, dann ist er irgendwie freundlich, und er will es nicht so lange machen, aber er hat eine große Inspiration.
Er hat kein Blatt Papier, er hat ein Stück Papier, er hat keine Tastatur.
Also, dann beginnt er, dieses alte Lied zu verlieren, und dann werde ich ihn alle von ihm verlieren.
Ich bin nicht gut genug und kann es nicht machen."
Und anstatt einfach zu weinen, hörte er auf.
Er hörte einfach etwas, das er komplett geistig und geistig tat.
Er schaute mich an und sagte: "Willst du mich nicht nur den Himmel sehen?"
"Wie kann ich jetzt ein Lied schreiben, das ich gerade schreibe?"
Wenn man sich um einen Moment mehr kümmert, kann man sich wirklich darum kümmern, sich um den Kampf zu kümmern.
Andere gehen heute noch einmal.
Geh her."
Und das änderte sich nach seinem ganzen Prozess.
Nicht so dunkel wie je zuvor, die Arbeit der Dunkelheit.
Aber als er herauskam, dass das Genie die Angst hatte, die Angst zu haben, und es war nicht die Art, in der er sich um den Prozess kümmerte, sondern von dem Genie und dem Genie, wo es herkam.
Es war nicht ganz so seltsam, dass Tom Tom Tom und Tom Tom, die Art von Konversation zwischen dieser seltsamen Sache sein könnten.
Als ich das also hörte, habe ich schon einmal gehört, dass es mich um die Art und Weise verändert hat, wie es funktioniert.
Das ist eine Idee, die ich je geschrieben habe, und als wir in die Mitte des Buches kamen, und ich dachte: "Em, es wird nicht die schlimmste Katastrophe sein, in der wir alle arbeiten werden."
Nicht nur das Schlimmste, sondern schlecht geschrieben.
Und ich fing an zu denken, ich sollte nur dieses Projekt zeichnen.
Aber dann erinnerte ich mich daran, dass ich ihn öffnen versuchte und ihn mit der Luft öffnen wollte.
Also habe ich mich von meinem Gesicht bis zu einem leeren Raum in die Ecke meines Hemdes gesetzt.
Und ich sagte: "Lielleicht ist das nicht mein totales Buch, und ich weiß, dass es beides ist, oder?
Denn ich kann nicht mehr sehen, als dass ich alles in das hier eingebe.
Wenn Sie also Ihren Teil davon haben wollen, müssen Sie es besser machen.
Aber wenn Sie das tun, wissen Sie nicht, was mit der Hölle.
Ich werde das trotzdem schreiben, denn das ist mein Job.
Und ich möchte Ihnen bitte den Teil meiner Arbeit vorstellen, den ich Ihnen heute gezeigt habe."
Denn es ist so, als würde es vor einigen Stunden genutzt werden, bis zum Ende des Mondes, in Nordafrika, in der Wüste, in der Musik und Musik.
Und sie waren immer großartig, weil sie großartig waren, und die Mitarbeiter waren immer großartig.
Aber in einer Weile, in der jeder dieser Akteure, würde etwas sehr seltenes passieren.
Und ich meine, wissen Sie, ich rede über eine Performance, denn ich weiß, was Sie alle in Ihrem Leben gesehen haben.
Es war ein bisschen anders, als alles, was er je zuvor getan hatte, aber er würde nicht aufhören, sich durch einen Schritt zu drehen und etwas anderes zu tun.
Und plötzlich schien er kein Mensch mehr zu sein.
Er würde aus dem Feuer geworfen werden, mit Feuer und Feuer, alle unter Wasser.
Und dann, als sie das wussten, wussten sie, was es für ihn passierte.
Sie sagten: "Gott, Gott, Gott, all ihre Hände, und sie würden anfangen."
Das ist Gott.
All das hat sich geändert, als sie in den Süden kamen, mit dem Titel "Okahahahahahah" und "Okah", das sich immer noch geändert hat, als man sie in den Süden nahm.
In Spanien, in Spanien, in Spanien, in Spanien, gibt es etwas Wunderbares, und es ist eine unglaubliche Magie, wenn Gott etwas getan hat.
Das ist toll, weil wir das brauchen.
Aber am nächsten Morgen, wenn er auf den Markt kommt, dann ist es ein bisschen mehr als 11 Uhr morgens, und das ist ein Trick, der sich selbst ausdenken lässt.
Er ist wirklich schlecht, und vielleicht wird er nie wieder mit einem Tier umgehen.
Und dann ist er der Name seines Lebens, und niemand wird das jemals wieder mit Gott tun?
Das ist schwer.
Das ist eine der schmerzvollsten kreativen Motivationen im Leben.
Aber wenn man nicht daran glaubt, dass es so außergewöhnlich ist, dann muss man nie an den ersten Ort glauben.
Aber wenn Sie an jemanden glauben, der mit Ihnen fertig war, dann haben Sie vielleicht an einer Quelle für Ihr Leben geglaubt.
Und wenn Sie darüber nachdenken, beginnt es, alles zu ändern.
Das ist das Buch, das ich seit ein paar Monaten veröffentlicht habe, und ich denke, dass die Gefahr, wie ich auf meinem Weg zu folgen, sicher ist, sicher zu sein.
Und wenn ich darüber nachdenke, muss ich mir nicht wirklich sagen, was das ist, wenn ich Angst habe.
Es sollte nicht gelöscht werden.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Das könnte sein, was auch immer es für einen Teil Ihres Stückes ist.
Wenn Ihr Tanz tanzen soll, ist Ihr Job.
Wenn Sie sich fragen: "Ok, lassen Sie sich nur einen Moment lang durch Ihre Genehmigung gehen!"
Und wenn nicht, tanzen Sie Ihren Tanz.
Und Sie sagen: "Ok, nicht wahr!"
Ich glaube, dass wir das lehren müssen.
"Ok, du musst einfach nicht auf die menschliche Liebe kleben, und du musst einfach den Menschen zeigen!"
Danke.
Danke.
Ou!
In diesem Fall hat Al Gore sogar noch schlimmer gemacht, als die Wissenschaftler, die das Klima auf der ganzen Welt auf der TED-Bühne ausüben, um die Trends von Al Gore und Kohle zu machen.
Al Jazeera hat den letzten Krieg gegen Klimakrise.
Letztes Jahr zeigte ich diese beiden Bilder, die die Größe des Eisbergs der letzten drei Millionen US-Millionen-Millionen-Millionen-Millionen-Millionen-Millionen-Millionen-Bomben aufweisen.
Aber dieses Problem zeigt nicht, dass das Eis das ernsthafte Ausmaß der Unfähigkeit ist.
Das Herz des Klimawandels ist ein globales, schmelzendes Eis.
Es sammelt sich im Sommer und Winter.
Die nächste Folie, die ich Ihnen heute zeigen werde, ist ein 25-Jähriges.
Das Eis ist in rotiert.
Wie Sie sehen, ist es in diesem Sommer dunkel und dunkel, um das Eis zu sammeln.
Das Eis, das Sie hier sehen können, ist fast fünf oder fünf Jahre alt.
In diesem Bereich sind es 25 Jahre weg.
Das ist ein riesiges Problem, denn wenn er sich um den Boden dreht, wird er von den Mikroben in den Ozeanen gefressen, wo die CO2-Emissionen auf dem Boden schwimmen.
Wenn wir die gesamte Menge an Verschmutzung in der Atmosphäre abnutzen könnten, könnten wir diese riesige Menge an Verschmutzung in die Atmosphäre ziehen.
Aluminium wird in den 1930ern aus dem Wasser geworfen.
Professor Alexander ging vom letzten Winter nach Berlin mit einem anderen Team von Professor aus Namibia.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir das sein werden.
Und der Grund dafür ist, dass er eine riesige Hitze aus dem Norden aufbaut.
Das ist ein Einkaufszentrum.
Aber die Lieferanten sind viel größer als je zuvor.
Das ist der Südwesten Osten von Grönland.
Wenn Sie wissen wollen, wie das Meer aus dem Meer kommt, dann ist es auf dem Meeresspiegel.
Diese Wellen wachsen sehr schnell.
Am anderen Ende des Planeten, am Ende der Antarktis.
Im letzten Monat wurde das gesamte Eis im Zusammenhang mit negativen Wissenschaftlern gezeigt.
Und oben in der Antarktis sind einige Thunfische, besonders unter der Antarktis.
Das ist der gleiche Level von Grönland, etwa 20 Meter.
In den letzten paar Jahren sehen Sie eine neue Masse von Eis, die die größte Masse des Eisbergs war.
40 Prozent aller Menschen auf der Welt bekommen Wasser aus dem Wasser.
Und das ist die Quelle für das Wasser in der Stadt.
Die Schulden haben sich erhöht.
Aber wenn sie so viel Wasser trinken, verschwinden sie.
In Kalifornien sind es 40 Prozent des Schneees in Kalifornien.
Das ist der Scanner, der auf den Weg kommt.
Und wie Sie schon gelesen haben, sind die Vorhersagen ernst.
Das muss sich in einer dramatischen Welt umdrehen.
Und die Kontinente sind auf der ganzen Welt absolut außergewöhnlich.
Viermal so viele Male in den letzten 30 Jahren.
Das ist ein völlig unlösbares Muster.
Wenn Sie sich das ansehen, können Sie sehen, was in der Geschichte der Geschichte passiert.
In den letzten 25 Jahren haben wir 25 Millionen Tonnen CO2 bis zu 25 Millionen Tonnen CO2 verbraucht.
Schauen Sie sich den Pazifik an, wo es in der Westküste ein radikales, radikales Gebiet von Sauerstoff und Sauerstoff gibt.
Die größte Ursache für die Erderwärmung ist, dass sie mit 20 Prozent der Treibhausgase bedeckt ist.
Öl ist ein ernstes Problem und das größte Problem ist Öl.
Die Vereinigten Staaten sind die größten Portraits von China.
Und das Kohlekraftwerk wurde viel mehr Pflanzen gebaut.
Aber wir fangen an, einen Klimawandel zu sehen.
Hier sind einige der grünen Möglichkeiten, die in den letzten Jahren veröffentlicht wurden.
Aber es gibt eine politische Schlacht in unserem Land.
Und das letzte Jahr hat ein Viertel der Öl- und Kohleindustrie in einem Viertel der Ölindustrie ausgegeben.
Dieses Bild hat mich an etwas erinnert.
Ich war in Brooklyn, Pennsylvania, in einer Milliardstel-Meterke, in Brooklyn.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist das zweitgrößte Land im ganzen Land, in Amerika.
Das ist Weihnachten passiert.
Einer der Kunden war die Weihnachtsindustrie.
Feuer ist ein glücklicher Mann, der Feuerwehrmann.
Er ist hier in Amerika, und er hilft unserer Wirtschaft.
Kohle wird jeden Tag sauberer.
Er ist erschwinglich, bezahlbar und bezahlbar.
Das ist die Quelle der Kohlequelle im Westen.
Der größte Berg ist der Berg von Meeresschutzschutz.
Lassen Sie mich klarstellen, dass sie nicht von Harry Pelosi reden, sie reden darüber, was sie sind.
Die gesamte Kampagne hat also zwei Voraussetzungen für die Entwicklung von Clubs gestartet.
Das ist ein Teil von ihnen.
Bei COLL haben wir unser Geschäft sehr ernst gemacht, um den Klimawandel zu verändern.
Das ist der Grund, warum wir ein großes Ziel gemacht haben, Geld zu investieren, um die Wahrheit von Kohle und Kohle zu lösen.
Die Tatsache ist, dass Kohle nicht schmutzig ist.
Wir denken, es ist zu gut, es ist zu sauber.
Also sorgen Sie sich nicht um den Klimawandel.
Legen Sie das auf.
Viele von Ihnen haben davon gehört.
Also lassen Sie uns eine handelsübliche Anlage von Kohle-Missionen nehmen.
Erstaunlich! Die Berechnung ist ziemlich nah.
Aber das ist der Schall der Technologie.
Und hier sehen Sie eine der bemerkenswertsten Veränderungen der globalen Erwärmung, während alles sauber ist.
Schauen Sie sich diese Technologie heute an: Kohle ist eine gute Technologie.
Zum Schluss unsere nationale Herausforderung, unsere nationale Sicherheit und unsere nationale Sicherheit.
Amerika, die nationale Krise, die nationale Sicherheit, ist die Klimakrise.
Das schmutzige Öl, das alle auf unsere Quellen basiert, basiert auf Öl, Kohle und Kohle.
Aber es gibt jetzt eine neue Lösung für uns, diese neue Lösung zu bekommen.
10 Prozent in Amerika versorgen Elektrizität in 10 Jahren.
Ein globales Plan, um uns zu helfen, die Erwärmung zu verbessern, um sicher zu kommen und mehr zu machen.
Schließlich ist das eine große Lösung für unsere Probleme.
Schütteln Sie die USA mehr.
Das ist der letzte.
Es geht um Amerika.
Eine der schnellsten Wege, unsere alten fossilen Brennstoffen zu töten, sind unsere Ölquelle.
Wasser, eine neue Energiequelle, hier drüben, hier drüben.
Neue Jobs, um Arbeitsplätze zu schaffen.
Es ist Zeit, in die USA zu kommen. Es ist Echtzeit.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man alleine gehen will, geht es schnell.
Wenn du zusammen gehen willst, weit weg."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Ist das auch die nächste Sache, die Sie tun können? David Mellon, der Schüler in der Zukunft, mit den Händen der Musik, mit ihren Händen, in der Musik, Musik und Musik.
David Sillillard
Ich möchte mit einem Kind beginnen, wenn Sie sich fragen, wann Sie mit Steinen spielen.
Als man herausfand, wie man Probleme lösen kann, und wie man sich umbringt, um sie zu lösen und zu verstehen, wie sich Beziehungen und Beziehungen bewegen.
Die Welt ist sehr eng miteinander verbunden, wie wir verstehen.
Wenn wir also einen Computer haben, den wir als Designer verwenden wollten, mit einem Computer, mit dem ich mich auf diese Art und Weise bewegte, wie wir uns fragen, was wäre, wenn ich mit den Händen eines digitalen Computers, mit einer Maus, der sich mit den Händen bewegt?
Das war so erstaunlich, dass wir uns entschieden haben, die Antwort auf das Gebäude zu erforschen.
In einer interaktiven Größe eines Computers ist die Größe eines Kochbruchs verrückt.
Sie können sich um ihre Hand bewegen, und sie können ein Radio haben, und sie können sich durch ihre Bewegung bewegen.
Der wichtigste Punkt ist, dass man sie einfach ausfüllen kann, indem man sie ausschaltet, und so weiter.
Und Saint Source ist ein neues Beispiel für digitale Werkzeuge von Informationen.
Und wenn wir uns dessen bewusst sind, wie wir diese neuen Werkzeuge erforschen, können wir uns bewusst werden, wie sich ihre Bewegungen und ihre Bewegung bewegen.
Ich fange mit einigen einfachen Beispielen an.
Dieses Video, wenn ich es auf eine andere Weise zeige, ist es unwahrscheinbar, wenn ich es auf die andere Richtung lege.
Und diese Videos sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn sie sich also interessieren, interessiere ich mich für sie.
Wenn sie zu klein sind, werden sie vielleicht bemerken, dass sie zu schwach sind.
Und sie können auch ihre Bewegungen und ihre Bewegung spüren.
Eine interessante Art, wie wir die Daten nutzen könnten, war, dass wir die Daten auf einem mechanischen Niveau anwenden könnten.
Ich muss sie also in einen Fall bringen, in dem sie drei wichtige Farbe haben, und ich muss sie in die Farbe bringen, in der sie in die Sixtinische Kapelle passen.
Wenn wir ein wenig übergehen können, können wir es zurückschicken.
Es gibt auch einige Möglichkeiten für die Mathematik, in der wir die Fähigkeit haben, Dinge wie Mathematik, Mathematik und Mathematik zu versuchen.
Das ist also eine einfache Gleichung, die ich hier mache - mit einem Drucker.
Hier ist ein Wort, das wir wie ein Basketballspiel haben.
Im Grunde, wenn Sie versuchen, einen Brief gegen jedes Wörterbuch zu machen, machen Sie es in jedem Wörterbuch.
Dann, nach 30 Sekunden und 30 Sekunden, haben Sie eine neue Auswahl von Buchstaben.
Danke.
Also kam ich zu einem Video und versuchte, diese Kinder auf dem Campus zu bringen, und es sind ein paar Videos, die auf dem Feld sind.
Sie liebten es wirklich.
Und das Interessante an dieser Anwendung ist, dass viele Leute keine Anweisungen haben.
Alles was sie tun müssen, ist "Mama", und sie müssen genau wissen, was sie tun.
Hier sind ein paar Leute, die es versuchen.
Das ist die jüngste Launa, die direkt dort unten ist.
Seltsam wollte er das alles tun.
Also waren sie nur an ihn gebunden.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Werkzeug für Sprache bauen.
Und das ist tatsächlich Routube.
Und er zeigte ihnen, dass die Charaktere einfach die neue Szene in den Tisch bringen können, indem er sie auf den Tisch bringen kann.
Hier ist er, er legt die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er eine Szene in die Schale gebracht.
Der Käufer.
Ja! Gut gemacht!
Also kann er mit den Buchstaben interagieren – und er kann die Charaktere zusammenbringen, die miteinander interagieren!
Er schuf seine eigene Geschichte.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er versucht zu entscheiden, wie man sie öffnet.
Angst, Katze.
Ich möchte Ihnen heute ein Beispiel zeigen, das wir in der Musik gebaut haben, und das klingt, als ob es vor kurzem ein Werkzeug ist, das wir in der Musik und Musik spielen.
Jeder von Ihnen muss diese vier verschiedenen Variationen nutzen, die man benutzen will.
Und man kann diese Geräusche in ein Muster verwandeln, das man will.
Und Sie drücken es einfach auf, indem Sie eine Sequenz gegen den Sixtinischen Klang drücken.
Es gibt Auswirkungen auf die Kontrolle, die man kontrollieren kann.
Man zeichnet es an und dann reagiert es zu einem bestimmten Geräusch.
Und dann, wie die gesamte Sequenz, beschleunigt sich die Effekte und die Bandbreite.
Schauen wir es uns an.
Wir fangen an, sie in eine Reihe zu verwandeln, indem wir sie in eine Reihe von Saint Source einfügen.
Jetzt setzte ich eine Linie.
Nun werde ich ein paar Zitate in den Griff bringen.
Und jetzt werde ich die Tastatur kontrollieren, damit ich den Effekt kontrollieren kann.
Ich kann die ganze Sequenz auf eine oder andere Weise drehen.
Und jetzt werde ich noch ein paar weitere Zeichen für den Ausdruck hinzufügen.
Ich kann die Sequenz erweitern, während sie spielt.
Also kann ich es nicht mehr machen, aber ich kann es in der Planung machen, oder so weiter.
Und schließlich kann ich die ganze Sequenz nach links nehmen, die ganze Sequenz, die Sixtinisch.
Danke.
Meine Leidenschaft ist es also, das menschliche Gehirn besser zu machen, wie Sie sehen können, und das ist eine neue Art, unsere Gehirne zu verbinden.
Und eines der Möglichkeiten, die ich Ihnen heute zeigen musste, war, dass wir in diesem Labor in einem neuen Raum arbeiten.
Also dachte ich, dass wir diese neue Generation von Informationen in unsere digitale Welt bringen wollen, mit den Medien, die wir mit Ihnen teilen wollen.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen.
