Mit außergewöhnlichen Geschichten und Geschichten, die auf der ganzen Welt geschehen, sind die außergewöhnliche Vielfalt der National Geographic, die von der National Geographic berichtet werden.
Wamsams: Von Kulturen bedroht
Wissen Sie, eines der uralten Steine, die es vergessen haben, ist die Möglichkeit, sich zu fühlen, indem sie in der Vergangenheit leben, und zwar in einer dieser Steine, die immer noch vergessen haben.
Nur um das zu verfolgen, ist die Idee, dass die Tatsache, dass die Tatsache, dass vor vielen Generationen, die wir in der Welt leben, nicht nur ein bestimmtes Modell ist, sondern eine der isolierten Mythen, die immer noch in der Realität leben.
Und natürlich teilen wir das gleiche anpassungsfähig.
Wir werden alle in unsere Kinder hineingezogen.
Wir gehen durch Konfrontation.
Wir müssen mit dem Tod umgehen, so dass wir es nicht alle lieben, also sollten wir uns alle überraschen, dass wir tanzen.
Aber das Interessante ist, dass jeder Tanz, der Rhythmus der Kultur, der Rhythmus der Kultur ist.
Und es ist tatsächlich der Gott in der Mitte der Sahara, oder in der Sahara, oder in der Wüste, in den Bergen von Ketango, oder in den Bergen von Ketango, in den Bergen des Gammels.
All diese Völker, die uns andere Wege geben, sich selbst zu unterrichten, denken auf andere Weise.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit ihnen füllen.
Nun, die Biosphäre des Planeten ist tatsächlich das Leben meines Lebens, und das ist tatsächlich ein wichtiger Teil des Lebens der biologischen Kultur und der biologischen Biosphäre.
Und Sie denken vielleicht, dass dies die Summe der Ideen des Bewusstseins ist, und wenn Sie das menschliche Bewusstsein in die Stratosphäre gebracht haben, dann werden die Gedanken, Vorstellungen und Vorstellungen, die die menschliche Existenz definieren.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol der Art und Weise, die wir alle sind, die wir alle in einem unendlichen Symbol sind.
Und während die Biosphäre so weit verbreitet ist, ist die Biosphäre zu weit, und wenn die Biosphäre zu weit verbreitet ist, dann ist die Biosphäre etwas größer.
Nein, für die meisten Biologen wissen wir, dass die Vielfalt, die wir alle kennen, nicht wahr ist, weil die Vielfalt der Arten, die wir im Reich von 50 oder 50 Prozent der biologischen Vielfalt sind, und doch ist das offensichtlichste Szenario.
Und der große Verlust dieser Sprache ist natürlich der Verlust.
Wenn man in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur eine Reihe von Regeln oder Körpersprache.
Ein Mensch ist ein Geist der Sprache.
Es ist ein solches Material, das in die Kultur jeder Kultur kommt.
Jede Sprache ist ein altes Ökosystem, ein Geist des Waldes, ein Geist von Möglichkeiten.
Und diese 6000 Sprachen, wie wir hier in Monterey sitzen, sind nicht mehr in die Hälfte der Kinder.
Sie sind bereits tot, was bedeutet, dass Babies etwas haben, was bedeutet, dass sie nicht mehr tot sind.
Was könnte mehr sein, als die Vorfahren zu sprechen, um zu versprechen, dass die Menschen in der Sprache, die Geschichte Ihrer eigenen Vorfahren, oder der letzte Weg sein können, zu sein, um zu sein, zu sein?
Und doch stirbt jemand, der in den letzten zwei Wochen auf der Erde lebt, weil ein paar Wochen auf der Erde fast jeder einzelne, ein altes Schicksal mit einer Zeremonie stirbt.
Und ich sprach mit einer Sprache, die sagt: "Gut, lass es besser sein, wenn wir alle wissen, dass es eine bessere Welt ist. Lassen Sie es uns nicht besser machen?"
Machen wir es Kogi."
Und plötzlich wird es sein, wie es sein würde, Ihre eigene Sprache zu entdecken.
Und so möchte ich Ihnen heute eine Reise geben, um Ihnen eine kurze Reise zu geben, die Sie in der Stratosphäre verloren haben.
Nun, es gibt viele verschiedene Arten, zu sagen, dass ich meine, wenn ich das sage, die wirklich vergessen würden.
Nehmen wir zum Beispiel dieses mythische Kind aus dem Nordwesten des Amazonas, das von den Schlangen von Barana, die glauben, dass die Leute, die das Kind aus dem Bauch des Amazonas waren.
Das ist eine seltsame Farbe, die nicht von den Baumkronen abhängig ist, weil die Menschen von den Baumkronen von den Baumkronen von der Grünfläche abhängen.
Sie haben eine andere Regel und eine andere Regel, die Sie heiraten müssen, die eine andere Art von Sprache genannt wird.
Und das ist in der Vergangenheit, in der alle sechs Sprachen gesprochen werden, aber es gibt noch nie eine lange Geschichte, denn diese sieben Sprachen sind ein Mythos, in dem jeder hört.
Sie hören einfach und sprechen dann.
Oder eine der erstaunlichsten Stämme, die ich je mit dem ersten Mal gelebt habe, war eine atemberaubende Friedenstruppe im Nordostasien.
1957 machte eine Mission und machte einen kritischen Fehler.
Sie vergaßen die Bilder aus dem Regenwald von 10 bis 8 bis 8 Jahren, die wir nie gesehen hatten, um zu vergessen, was die Menschen in ihrem interaktiven Leben sahen.
Sie haben die fünf Fotos von der Mission gefunden, den Wald zu finden, um herauszufinden, dass diese Karten, die sie aus dem Boden fanden, oder nichts, das sie versuchten, die Karten zu finden.
Aber die Außenseiter waren nicht einfach anwesend.
Sie lachten miteinander.
98 Prozent ihrer Sterblichkeitsrate war es, sie untereinander zu injizieren.
Wir fanden heraus, dass, als wir zwei Generationen alt waren, und als wir ihn zurückkehrten, fanden wir fest, dass es ein bisschen natürliches Gen war, das wir mit dem Tod von zwei Menschen hatten.
Aber zur selben Zeit hatten sie ein erstaunliches Wissen, das das gleiche war.
Ihr Tier riecht auf 40 Arten, und kann Ihnen sagen, was es hinter der linken Seite riecht.
In den frühen 80ern, als ich ein Professor war, fragte ich mich, ob ich mich wirklich interessiert hätte, die Stärke von Treeon-Kontänen in Haiti zu machen, und die Stärke von Treeon und Tonton.
Um das zu verstehen, musste ich etwas Wahres von Vodood, das ich natürlich nicht verstehe, ist ein außergewöhnliches Gefühl von Glaube.
Auf der ganzen Welt ist es ein komplexes Gegenteil.
Das ist interessant.
Wenn ich Sie bitten würde, die großen Religionen der Welt zu sagen, was würden Sie sagen?
Judentum, Judentum, die Buddhismus, was auch immer.
Es gibt natürlich eine der tiefgründigen Ideen, die während der arabischen Welt in Afrika entstanden war, und sie hatten natürlich keine Vorstellung davon, dass die historische Sklaverei immer ein tragischer Kontinent ist.
Aber das Interessante daran ist, dass es so interessant ist, dass es zwischen dem Leben und dem Tod lebt.
Also, die Geburt des Lebens zu geben.
Der große Gott kann von diesem Moment in der Tiefe des Weges bleiben, so dass die Seele des Moments, die Seele, den Moment, in dem der Moment, an dem der mystische Gott reagiert.
Das ist der Grund, warum die Leute wie Voodood und sagen: "Sie gehen zu Gott.
Wir tanzen in den Tempel und Gott."
Und weil Sie das sind, wie können Sie von dem Geist aufgenommen werden?
Sie sehen also, dass es erstaunlich ist: die Fähigkeit, den Zustand dieser Bären in der Hand zu krabbeln, wenn man einen ziemlich duchenden, d.h. goohischen Zustand des Körpers mit der Cortisolyvariation von Volkongonglieren.
Nun, die außergewöhnlichsten Völker, die ich je mit den Philippinen in Kolumbien in Kolumbien besucht habe, sind die meisten der USA.
In Kolumbien, die die alten Antidepressiva in die Karibik verteilten, die die Menschen in der Karibik verteilten, die die Massaker von Tififten in die Küstenebene verteilten.
In einem Kontinent, in dem diese Menschen niemals von den Blutgefässe getrennt wurden.
Für dieses Ritual bleiben sie zu einem Priester, aber die Priesterschaft ist ziemlich außergewöhnlich für die Priesterschaft.
Die zwei Jahre alt sind, um die neunjährige Mutter in der natürlichen Welt zu verbringen, und jetzt sind sie in der Dunkelheit von neun Jahren, in denen sie ihre Mutter in Stein gemeißelt haben.
Und für diese Zeit, sind sie die Werte ihrer Gebete, die die ganze Gesellschaft aufrechterhalten, die wir in ihre Gebete halten, oder die kosmische Gebete, die wir in ihre Gebete halten.
Und am Ende des Tages, als sie das erste Mal gelernt haben, sagten sie plötzlich: "Wisst ihr was? Es ist erstaunlich, dass die Sonne und die Sonne beginnt, in einem schönen Lichtstrahl zu sehen. Es ist erstaunlich.
Es ist schön. Es ist schön zu schützen."
Sie zerstören die jüngeren Brüder und sagen: "Wir sind verantwortlich für die Welt, die die jüngeren Brüder sind.
Diese Ebene wird sehr wichtig.
Immer wenn wir näher an die Erde denken, sagen wir, dass diese Menschen, die sich in der heiligen Landschaft befinden, und das ist eine Vorstellung von Einfachheit und Einfachheit, die wir entweder als der Raunard-Gauau nennen.
Nun, die Menschen werden von indigenen indigenen Menschen geschickt.
Es gibt nicht nur eine Vorstellung von der Idee, dass sie in den Raum der Erde leben können, sondern weil sie die Vorstellung des menschlichen Bewusstseins haben, dass sie sich in den Wind bewegen können, sondern auch durch den Wind, der Erde.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass das Kind von Montana bis zu einem anderen Ort ist, an dem er glaubt, dass sein Geist ein anderer ist, als ein junges Kind oder ein anderes Schicksal, das bereit ist, zu glauben und zu sein.
Ob es der Pilz ist oder ein Haufen von einem Geist.
Was interessant ist, ist, dass die Beziehung zwischen den natürlichen und natürlichen Welt.
Ich war in den Wäldern der nördlichen Wälder aufgewachsen, um zu glauben, dass diese Wälder dort gejagt wurden.
Das brachte mich zum Ende der Welt, als meine Freunde, die in den Norden von Kulaki-See kamen, und sie glaubten, dass sie die verschiedenen Wälder von Kwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwelten, die Welt aus dem Norden und den Wäldern der menschlichen Wälder und ihren Freunden und den Arro-Mischen Wäldern und den Wäldern der Welt machen würden.
Nun, wenn man sich die Idee ansieht, diese Kulturen zu erschaffen, könnte man anfangen, einige dieser außergewöhnlichen Entdeckungen zu verstehen.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April im Amazonas aufgenommen habe.
Das ist ein starker Schamane, der viele von Ihnen gehört haben, der einflussreichste Mörder des Schamanen.
Es ist eine Serie von zwei verschiedenen Quellen, die das Potential hat, nicht nur auf der einen Seite zu finden, sondern auf der anderen Seite des Mitgefühls. Es ist eine Art eiskarischer Rauch, der sich in der Hand befindet. Es ist ein Pylylidahahahahahahahahahahin.
Diese Pflanze hatte ein sehr starkes, sehr eindringliches Gehirn, ein paar sehr starke, sehr schlüssige, herzzerreißende Arterien.
Wenn Sie je die Yogan-Generation gesehen haben, würden sie auch eine andere Substanz machen, die sie aus ihrem Hafy-Symbiom enthält.
Um dieses Foto zu haben, ist Ihre Nase eher wie ein Rüssel aus dem Meer, mit dem man eine Flut von Wasser und Wasser bedeckt.
Es erzeugt die Realität nicht; es erzeugt die Realität der Realität.
In der Tat, dass ich mit meinem Professor Richard Shelel, der in den 1930ern in Mexiko war, mit der Entdeckung einer dieser Pilze, die man nicht mehr sagen konnte, weil es keine Effekte mehr gibt, wie man mit dem Zaubertrickern spricht.
Aber das Tolle daran ist, dass sie nicht versuchen können, weil sie in einem menschlichen Darm mit Enzym aufgenommen werden können.
Sie können nur mit einer Chemikalie aufgenommen werden, wenn das MAO in den anderen Ansätzen aufgenommen wird.
Nun, die faszinierende Frage ist, dass man versucht, sich selbst zu fragen, dass die MAO-Sympta-Symptome eine Art von Festivals sind, die man in der Dose stellt.
Wie ist das in einer ganz anderen Version der Pflanzen, wenn diese beiden Teile der Arten zusammenarbeiten, die größer als die Summe dieser Arten, die sie in der Form von Pflanzen erschaffen haben?
Nun, wir benutzen diesen Fehler, und das ist ein großer Fehler.
Aber Sie fragen uns, und sie sagen: "Die Inder sprechen mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Das hier, das Cahan, das ein großer Stamm hat, der all unsere Spezies in einem Wald hat, in dem sie sich alle befinden.
Und dann fragten sie sie, wie sie ihre Pflanzen kennen, und sie sagten: "Ich habe etwas über sie nachgedacht.
Ich meine, wissen Sie nichts?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen in der Nacht einen großen Mond hat, und sie in einem anderen Mond.
Das ist nicht interessant, aber man bekommt viel mehr als Harvard.
Nun, das eigentliche Problem ist, dass die Welt, die uns irgendwie mit den Menschen zu tun hat, wie sie sich auf die Welt bewegen, aber irgendwie ist das Problem, dass sich die Welt mit den Geschwistern und Geschwindigkeiten reduziert.
Nun, die Wahrheit ist nicht das Problem, sondern die Zerstörung des 20. Jahrhunderts, in dem unsere Lebenssicherung in der heutigen Zeit stark verändert wird, sondern auch von den kulturellen und kulturellen und kulturellen Innovationen.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem neuen Tanz in allen Kulturen beschäftigt.
Und das Problem selbst ist nicht die Technologie.
Der amerikanische Amerikaner gab kein Pferd, als er aufnahm, als er auf dem Boden stand, und mehr als ein amerikanisches Pferd gab.
Es ist nicht die Kraft der Technologie, die die Macht des Gesichts beeinflusst. Es ist die Kraft der Technologie.
Wo Sie die Entdeckung sehen, ist, dass die Menschen, die in Südostasien leben, in Südostasien, in Südostasien, wo die Hälfte der Menschen auf dem Wald leben, und das ist die Entdeckung, dass sie sich von den Strängen von den Eingebörnern und den Strängen von den Sümpmpmpmpeln von den Stränden von den Stränden der Antiqumenmen der Antiquitätenischen Strängen der Erde bis hin zu den Sümenmenmenmenmenmenmendendendendenden, die Existenz des nordöstlichen, die Erde bis hin hin zu den Strängen des nordischenischen, die Erde bis hin hin hin hin hin zu den Strängen von Sami, die Erde bis hin hin zu Ende Ende des Ozeans aufhalten kann, die ganze Zeit, die Erde, die Erde, die Erde, die ganze Zeit, die Erde, die Erde, die Erde bis vor etwa vor einer Generation, die ganze Zeit, die Erde, die Erde, die ganze Zeit, die Erde bis hin zu den Polen, die Erde, die Erde und den Strände, die Erde, die Erde, die Existenz von den Stränden, die Erde, die ganze Zeit, die Aliens, in den Stränden von den Stränden, die Erde, die Existenz von Samineleleleisonisonisonisonisonisonisonisonisonison, die Erde, in den Süßeße, in den Strischenischenischen Stränden, die sie in den Sümenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmenmendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendendenden, die man in den Philippinen, die Existenz des Landes aufhalten können, die Erde, die Existenz des nordischen Strlern, die ganze Zeit, die Erde, die Erde, die Menschen in den Stränden, die Erde, die sie in den Polen, die ganze Zeit, die Existenz des Ozeans, die Erde, die Erde, die Existenz des nordwestlichen Striche, die Existenz, die Erde, die sie in den Strüste, die Erde, die Erde, die Erde, die sie in Asien, die sie sehen können, die sie in den Polen, die Zeit, die Tiefe des nordischen Zivilisation,
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, werde ich viele von Ihnen sehen, wo das politische Gesicht ist.
Wissen Sie, die Zerstörung des Völkermords ist ein Teil der physischen Entwicklung, nicht nur ein Teil der physischen Entwicklung, sondern auch die Zerstörung vieler Menschen.
Und man kann den Schmerz nicht verstehen, bis man es durch den Boden bewegt.
Ich habe es einmal verstanden, als ich nach Lukhadland in Lukhadland in China hörte, und ich werde Ihnen die Statistiken über 6.000 Millionen Menschen in der westlichen Revolution hören, als junge junge Kollegin und junge Menschen, die das Gesicht hinter der Süd-Krise getötet haben.
Dieser junge Mann war so jung wie der Dalai Lama.
Das bedeutete sofort, dass er die Invasion der chinesischen Invasion tötete.
Sein Onkel nahm seine Hypothek mit den Menschen in Nepal, die das Töten der Toten nahmen.
Seine Mutter wurde für das Verbrechen von wohlhabenden Verbrechen zerrissen.
Er war unter dem Eis im Gefängnis, denn sie konnte sich nicht verstecken, ohne ihn zu verstecken.
Die Schwester, die das gemacht hatte, war ein tapfendes Lager.
Eines Tages wurde sie sieben Jahre lang auf einem Arm gebracht, und das war schwer für den Arm der Arbeitskräfte.
Der Bogen kann vielleicht unmöglich sein, aber das Alptische ist etwas, das für Menschen unmöglich ist.
Und am Ende kommt es zu einer Welt: Möchten wir eine Welt aus Polyrika oder Monochrom, um eine Welt zu schaffen?
Margaret Meadand, der große Anthropologe, sagte, dass es eine Reihe von Möglichkeiten gab, die wir vorher nicht vergessen hatten, sondern auch eine Reihe von Möglichkeiten, die wir sahen, um zu sehen, bevor sie starb.
Und es ist vielleicht an unsere Spezies erinnert, die seit ca.50.000 Jahren um uns herum ist.
Der Schamane, der uns vor 10.000 Jahren gegeben hat, gab uns die Heiligkeit der Agrarindustrie, die wir gerade vor 10.000 Jahren gemacht haben. Das war die Heilungswaffe.
Die moderne Welt, die wir kaum kennen, ist 300 Jahre alt.
Nun, das bringt mich nicht zu den Herausforderungen, die wir alle in der Geschichte der kommenden Generationen haben werden.
Wenn diese 10.000 verschiedene Kulturen auf der Welt reagieren, werden sie mit der Bedeutung der menschlichen Stimme befragt.
Und es ist ein großartiges Lied, das wir alle in der Lage finden werden, alle Momente des Bewusstseins zu entdecken, die uns bewusst sind. Und es gibt eine Art von Bewusstsein und Optimismus, die wir alle wahrnehmen.
Das ist eine großartige Geschichte, die ich in der Nordküste von Bafay Island erzählte, als ein Mann mit mir erzählte, und einige Leute sagten mir, dass dieses Foto dieses Mannes sei.
Die Regierung wurde nicht immer in den 1950ern gezwungen, die Menschen zu vermenschlichen, und während der 1950er waren wir gezwungen, sie zu bezwingen.
Dieser alte Mann weigerte sich, den Großvater zu verlassen.
Die Angst, seine Familie, seine Waffen, seine Waffen waren alle weg.
Jetzt müssen Sie verstehen, dass die Kälte nicht die Kälte brauchte; sie brauchten es.
Die Fische wurden ursprünglich aus ihrem Auto gemacht, um sich zu verstecken.
Dieser Mann war also nicht von der Arktis oder der arktischen Kardinen.
Und als er sich in seine Hand legte, rutschte er sich einfach in die Hand und legte es in eine Form von Schuhen, um es zu formulieren.
Er legte ein Messer mit einem Hund auf den Rand des Obertels und legte es endlich als Messer an.
Er nahm den Hund auf und nahm ein Messer, nahm den Hund auf, nahm das Messer und nahm ein Messer auf und verschwand in der Luft.
Reden wir mit nichts.
Und das ist in vielerlei Hinsicht – ein Symbol für die Widerstandsfähigkeit von Menschen und Menschen auf der ganzen Welt.
Der Kanadische Staat in Kalifornien gab ein Gebiet, das größer ist als die Regierung und die gesamte Landfläche von Texas zusammenbrachte.
Das ist unser neuer Tribut. Es heißt Pavavid.
Es ist ein unabhängiges Gebiet. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein fantastisches Beispiel dafür, wie Menschen mit ihrem Nationalstaat suchen können.
Und schließlich, am Ende, denke ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass alle von uns alle in den abgelegenen abgelegenen Planeten verschwunden sind.
Sie sind von jemandem aus tausenden.
Sie sind die Hoffnung, dass die Geschichte unserer Träume, die Hoffnung für all diese Kinder, all diese Träume, die Zeit der Menschheit, die Hoffnung für uns selbst repräsentieren.
Was wir also tun werden, ist, dass die National Geographic endlich versucht, alles zu tun, was wir tun werden.
Wir denken, dass wir alle 35 Millionen Jahre alt sind. Wir denken, dass die Welt die beste Art ist, aber wir können die Welt verändern, und wir denken, dass die Institution, die wir auf der Welt beherrschen.
156 Nationen tragen unser Fernsehkanal.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir tun, ist eine Reihe von Orten, die wir in der Welt sehen können, die wir in der Tat sehen können, und hoffentlich können wir eine Reihe von Kulturwissenschaften finden, die sie in einer solch vielfältigen, multikulturellen Welt machen, um zu helfen.
Vielen Dank.
Blakendilma lässt uns eine Live-Dating-Dating-Dating-Serie anschauen, die uns immer noch auf den Weg bringt, wie wir Fotos und Träume in der digitalen Form von Arroça verwandeln konnten.
Ariseise Blaiseise ya,
Was ich Ihnen vor ein paar Jahren zeigen werde, ist, dass ich Ihnen ein paar neue Daten zeigen kann, die wir als eine neue Umwelt sehen können, und das ist fast genau so, wie wir mit Microsoft interagieren können.
Wir sind hier, viele Fotos, viele von Ihnen, und wir wollen es auf eine Art digitale Art und Weise wiederholen, wie wir es in Bezug auf die digitalen Pracht sehen.
Und es sieht nicht so aus, wie viel Information wir sammeln, oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind z.B. diese Digitalkamera, aber das ist eine komplette Reichweite von 300 Megapel, und es ist eine Digitalkamera.
Es ist auch nicht der einzige Unterschied, der die Leistung der Architektur auf einem Bildschirm auf dem Bildschirm hat. Es ist auch ein sehr flexibles System.
Das ist ein Beispiel dafür, das ist ein Nicht-Publikum von Daten.
Das ist "Bak" jedes Kapitel. Das ist ein Kapitel.
Um Ihnen zu zeigen, dass es ein Bild ist, und das ist nicht wirklich ein Bild von einem Text, also können wir das wirklich tun.
Vielleicht ist das eine Art künstliche Methode, ein E-Mail zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischer Fall. Das ist ein realistischer Fall.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Bildes.
Und das gibt Ihnen die wirklich gute Version der Zeitung, die die Zeitung liest, oder ein echtes Medium.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian gemacht.
Wir haben eine sehr hohe Auflösung gemacht, die viel höher ist als das, was wir in der Lage sind, eine einfache Auflösung zu haben, und wir haben viel höher gemacht.
Wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Oder sogar andere technische Modelle.
Und dieser Bildschirm wird wirklich von einigen dieser Ideen auf dem Bildschirm weggelassen.
Wir hoffen, dass das nicht notwendig sein sollte, und es sollte nicht mehr so sein.
Natürlich ist dies eine dieser Anwendungen für eine Technologie wie diese.
Und das werde ich nicht wirklich sagen, außer dass wir das tun müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA hat ein Supermodus auf einem Bild von Superorganismen.
Also, lassen Sie uns etwas anderes herausholen.
Das ist das Web; jetzt kann man es ausprobieren.
Das ist ein Projekt, das zwei verschiedene Technologien genannt wird.
Einer von ihnen ist Steve Sezz und der andere Student der University of Washington, von einer sehr schönen, schönen, schönen Vision von Shercad-Forschung.
Eine sehr schöne Zusammenarbeit mit Rick Si und Microsoft.
Das ist also das Web. Es ist von Seadad.
Sie können sehen, dass wenn wir diese Art von Bildern durchlaufen, und wie wir diese Art von Diskriminierung haben.
Aber die Bilder hier sind tatsächlich sinnlos.
Diese Algorithmen wurden in der Nähe von Lowori aufgenommen, die alle diese Dinge in der Nähe von Rocki oder Lowi aufgenommen haben, die sie hier sehen, und sie wurden in der Tat alle diese Bilder aufgenommen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige, die viel mehr räumlich sind.
Ich möchte Ihnen eine der ersten Daten zeigen, die wir von der ersten Seite haben. Und ich denke, das ist ein Prototyp der Technologie, die wir in der Frühwarnung von Noah haben, und das ist nicht der erste Prototyp.
Wir mussten uns um die Anwälte sorgen und so weiter.
Das ist ein Bild von Flickr und Flickr, und das war ein komplettes Bild von Flickr, das jeder dieser Bilder von Flickr in den Laboren von Flickr entdeckt hat, und das hier ist ein Bild von Flickr.
Und das sind alle Bilder, und sie sind im Grunde alle miteinander verbunden.
Und wir können das einfach auf sehr einfache Weise navigieren.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie an Microsoft arbeiten.
Es ist sehr beunruhigend, diese Art von Missverständnis zu haben.
Ich glaube, das ist ziemlich professionell. Es ist eine Menge von Kameras, von vielen unterschiedlichen Kameras, die sie in einer bestimmten Umgebung sehen können.
Und wenn ich das finde, werde ich einige der seltsamsten finden.
So viele von ihnen sind durch Gesichter und so weiter.
Irgendwo hier sind einige Bilder hier – wir gehen hier.
Das ist ein Poster, das eigentlich nicht korrekt ist.
Wir können das Poster von der physischen Umgebung zu einem Poster machen.
Das ist der Punkt, an dem wir alle zusammen mit den Daten der ganzen Welt machen können. Das ist, was jeder von den sozialen Daten sieht, und das ist das, was wir jetzt tun können.
All diese Teile werden miteinander verbunden, und sie machen etwas, das größer als die Summe der Teile der Bilder sind.
Es gibt ein Modell, das das ganze Erde erreicht.
Stellen Sie sich diesen langen Schwanz vor, den Stephen Lawler der Erde zu arbeiten.
Und das ist etwas, das Menschen in der Komplexität nutzen, und deren Vorteile sie nutzen, um es größer zu werden.
Ihre eigenen Fotos wurden mit jemandem getroffen.
Wenn jemand auf diese Bilder trifft, und dann mit all diesen Bildern, die ich als Bild von Corbus-Shirts benutzen kann, dann kann ich plötzlich einen Weg finden, um zu sagen, dass jeder in einen sozialen Raum kommt.
Und natürlich ist ein interessanter Teil dieses Satelliten, der von allen Bildern und Bildern auf der Erde erfasst wird, nicht nur von der kollektiven Erinnerung und des kollektiven Raums.
Vielen Dank.
Das werde ich in den nächsten paar Jahren verstehen, was jeder in der Welt verstehen wird, und das ist im Grunde die Software, die sich in den nächsten Bildern verbindet.
Ja, das ist es. Was man wirklich macht.
Es ist Hyperlink, wenn man Bilder erschafft.
Und es basiert auf den Bildern, die im Inhalt machen.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man an die Bilder denkt, die viele dieser Reichtum haben.
Wenn man eine Web-Seite für Bilder auf der Seite hat, sieht man viele Bilder und Textnachrichten auf der Seite.
Was wäre, wenn diese Bilder all Ihre Bilder zeigen?
Dann kommt die klassische Maßnahme und die Menge an Reichtum, die aus diesem Netzwerk stammt. Es ist ein wirklich reichhaltiges Netzwerk.
Blaisea, das ist wirklich unglaublich.
Vielen Dank.
In den westlichen Gesellschaften hat Barry ein gemeinsames Ziel, die Wahl zu überwinden, nicht mehr zu überwinden, sondern mehr von uns, sondern mehr zu überwinden.
Barry Barry über das Paradox der Wahl
Ich werde Ihnen einige Dinge über diese Dinge erzählen, die ich in diesem Fall gehört habe, und ich hoffe, Sie werden einige andere Dinge mit Ihnen teilen.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den Hund nenne.
Der offizielle Hund?
Der westliche Hund in allen westlichen Gesellschaften.
Und der Weg, wie diese: Wenn wir uns interessieren, unsere Bürger zu maximieren, ist die Freiheit, das Individuum zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass sowohl für sich, als auch wichtig für die menschliche Freiheit ist.
Und wenn die Menschen unsere Freiheit haben, dann muss niemand entscheiden, unsere Freiheit zu maximieren und zu handeln.
Die Wahl ist, Freiheit zu maximieren.
Je mehr Freiheit sie haben, desto mehr Freiheit, desto mehr haben sie die Freiheit.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden dazu bringen würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben.
Ich werde Ihnen einige Beispiele dafür geben, was moderne Fortschritt für uns gemacht hat.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über das Kleid sagen.
Die Zahl, die man in meinem Supermarkt kaufen kann, ist, dass, wenn man nicht die Anzahl der Häler auf dem Supermarkt hat, die man für ein paar Liter Öl kaufen kann, und das ist eine sehr große Zahl.
So sieht das Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zu einem einzigen MP4-Laptop-Schnittrucks-Systeme. Es gibt Elektronik-Systeme, die in diesem System installiert werden, und viele Entwickler, die Elektronik-Systeme sind.
Wir können sechs verschiedene Teile aus dem Laden herstellen, die in einer von sechs Jahren vorhanden sind.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl ist.
In der anderen Welt – die Kommunikation von Kommunikation.
Da war ein Junge, als ich nach Bell kam, als ich ein Telefon bekam, man konnte es von jedem Dienst bekommen.
Sie kaufen das Telefon. Sie haben es nicht gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Telefon niemals brach.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine Vielzahl von Handys, speziell in der ganzen Welt.
Das sind die Zukunft der Handys.
Mein liebstes Haar ist der Päckchen, die Nasenwürfe, und die Nase.
Und wenn Sie das noch nicht gesehen haben, werden Sie bald einen Tag in Ihrem Laden bekommen.
Und das führt zu den Leuten, die in ihre Läden gehen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Telefon zu kaufen, das nicht viel zu teuer ist.
In anderen Dingen, die viel wichtiger sind als die Explosion von Leben, ist dieselbe Wahl.
Gesundheit ist – es ist nicht länger der Arzt in den USA, und das sagt Ihnen, was man tun soll.
Stattdessen sagt der Arzt, "Nun, der Arzt könnte gehen, oder wir könnten das tun.
Ein Risiko und diese Risiken.
Was haben diese Risiken und diese Risiken? Was wollen Sie tun?"
Und Sie fragen: "Doc, was soll ich tun?"
Und der Minister sagt: "A, diese Risiken haben Risiken und Risiken.
Was wollen Sie tun?"
Und Sie sagten: "Wenn Sie mir sagten, was würden Sie tun?"
Und der Psychologe sagt: "Aber ich bin nicht."
Und das Ergebnis ist – wir nennen es jemanden, der das weiß, was es macht, aber es ist eine Entscheidung, die das Beste für die Person ist, die die Wahl kennt, und zwar, dass die Person, die nicht krank ist.
Es gibt keinen Sinn für mich, Drogen zu kaufen, und wenn man darüber nachdenkt, dann kann man sie nicht kaufen.
Warum können wir sie nicht kaufen, wenn wir sie nicht kaufen?
Die Antwort ist, dass sie erwarten, dass unsere Ärzte uns am nächsten Morgen und unsere Ärzte fragen.
Etwas, das unsere Identität als eine Folie bedeutet, ist jetzt eine dramatische Wahl.
Wir erfinden keine Identität, wir schaffen es.
Und wir müssen uns so oft wie wir selbst machen.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man will.
Mit der Annahme, dass es eine Familie gab, die man bekommen konnte, sobald man so schnell respektiert war wie jeder, den man bekommen konnte, und dann, sobald man heiratete.
Die einzige Wahl war nicht, und nicht nur, wenn man das tat.
Nun, alles ist sehr hoch für den Einsatz.
Ich unterrichte 20 Prozent, und ich unterrichte weniger intelligente Studenten als ich zu unterrichten versuchte.
Und es ist nicht, weil sie klug sind, und es ist weniger klug, weil sie nicht raffiniert sind.
Es ist verheiratet, weil sie sich fragen: "Willst du heiraten? Sollte ich jetzt heiraten oder heiraten?
Sollte ich Kinder heiraten? Sollte ich zuerst eine Karriere oder Karriere bekommen?"
All das sind Fragen.
Und sie werden diese Fragen beantworten, ob es nicht funktioniert, oder nicht, ob ich meine Kurse in der 9. Klasse mache.
Und es sind wirklich wichtige Fragen. Das sollten sie beantworten.
Carl Rand: Wir sind jeden Tag mit Technologie, außer die Technologie, die uns ermöglicht, jeden Tag auf dem Planeten zu untersuchen.
Es gibt eine Möglichkeit, die Wi-Fi-Scheine zu erzählen, egal wo das funktioniert.
Ich sage Ihnen nicht, weil ich es benutze.
Das bedeutet also, dass wir nicht wieder mit der Freiheit arbeiten müssen, ob wir eine Entscheidung treffen sollten, oder ob wir eine unglaubliche Entscheidung haben sollten.
Wir können unser Kind an unsere Hüfte gehen, und wir haben unser Handy, unser Laptop, ein anderes Kind, und unsere Hüfte.
Und selbst wenn sie sich fragen: "Sehen Sie, wenn wir alle unser Mobiltelefon ansehen, fragen wir uns auch, ob wir ein zweites Kind sind?
Soll ich diesen Brief auf diese E-Mail antworten? Soll ich darauf antworten?
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel ist, ist es sehr anders als das Kind, das es auf jeden Fall tut.
Also schauen wir uns Dinge an, Dinge, Dinge, Dinge, die Leben und Leben, eine große Lebensspanne.
Und die Welt, in der wir gewohnt waren, sah so aus.
Das ist alles, was es gibt, aber es gab keine Wahl von Entscheidungen.
Und jetzt leben wir in der Welt so.
Und die schlechte Nachricht ist, oder?
Und die Antwort ist ja.
Wir alle wissen, was schlecht ist, also werde ich darüber reden.
All das hat zwei negativen Auswirkungen auf zwei Menschen.
Ein Paradox dafür ist, dass es eine Befreiung produziert, anstatt Befreiung.
Mit so vielen Möglichkeiten, um es von Menschen zu wählen, ist es sehr schwierig zu finden.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel dafür: Dies war ein sehr dramatisches Beispiel dafür, dass Kredite in Rente durchgeführt wurden.
Ein Kollege von mir, Vangu, hatte etwa 2000 Millionen Angestellte, die die Arbeit von einem Unternehmen unterstützt, und eine andere Investition.
Und was sie herausfand, ist, dass sie die Teilnahme für alle zwei Prozent der Teilnahme an Teilnahme annahm.
Warum? Sie bieten nur 10 Prozent. Warum, wenn Sie fünf Angestellte bieten?
Denn um es zu entscheiden, ist es so schwierig, dass man sich von morgen entscheiden muss, dass man es bezahlt.
Und morgen kommt morgen morgen und morgen kommt es nie.
Verstehen Sie nicht, dass das bedeutet, dass die Leute, die das Geld verdienen, weil sie nicht genug Geld verdienen müssen, wenn sie das Geld aus Rente nehmen, es bedeutet auch, dass sie die Entscheidung treffen.
Wenn sie nicht so viel Wert für ihre Einnahmen ausgeben, würden sie sich von den 5.000 Dollar pro Jahr abwenden.
Viele Möglichkeiten haben eine Konsequenz von Lähmung.
Ich denke, es macht die Welt so aus.
Man will wirklich die Entscheidung treffen, wenn es für alle Ewigkeit ist.
Man will nicht einmal das falsche Kleid nehmen, oder sogar das falsche.
Das ist also eine Wahl. Der zweite Effekt ist, dass, wenn wir weniger Optionen haben, wenn wir die Wahl treffen würden, die wir mit der Wahl wählen würden.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eines davon ist, dass wenn man sich eine Entscheidung getroffen hat, die man sich vorstellen kann, was passiert, und wenn man sie aus dem Kleid nehmen kann, dann könnte man sich diese Entscheidung aussuchen, und zwar, dass es besser ist.
Je einfacher es ist, desto einfacher ist es, die Möglichkeit zu Bedauern zu bereichern, die Sie alle gewählt haben.
Zweitens, Ökonomen nennen es "unhaftigkeit".
Dan Gilbert machte einen wichtigen Punkt, an dem die Dinge, die wir heute vergleichen, abhängig davon, wie viel Wert wir mit ihnen vergleichen.
Nun, wenn man es gewählt hat, ist es leicht, eine alternative Alternative zu finden, die man mit weniger attraktiveren Alternativen ausgewählt hat.
Hier ist ein Beispiel für die New Yorker, die ich nicht entschuldige.
Aber hier denkt man darüber nach.
Hier sind ein paar Tabellen.
Sehr teuer.
Gös. Sie haben sich selbst treu. Sie müssen es jeden Tag machen.
Was könnte dieser Mann sein, "Es ist besser", denken Sie, "Es ist besser.
Jeder in Manhattan ist in meiner Nachbarschaft.
Ich könnte vor meinem Gebäude sein."
Und er hat zwei Wochen nach der Idee, dass der Tag, an dem er aufgehört hat, einen großen Parkplatz zu haben, eine große Chance zu haben.
Wenn wir von der Zeremonie aus dem Subtraktion wählen, wählen wir sogar das, was wir wählen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver wird die Chance, diese Merkmale zu betrachten.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Das macht viele Listen.
Es macht sich in diesem Moment langsam um Dinge zu machen, und wahrscheinlich auch sehr langsam.
Aber eine Sache ist, dass wenn man das tut, wird man nicht zur Wahl.
Und diese anderen Dinge haben vielleicht viel weniger attraktiv und attraktiv, was man macht.
Drittens: Die Erwartungen von Erwartungen.
Das traf mich, als ich meine Jeans traf.
Ich trage fast die ganze Zeit.
Und es gab eine Zeit, in der man sie kaufte, und sie waren unglaublich unwohl und wenn man sie hat, fühlt man sich unglaublich unwohl an, und wenn man sie kaufte und sie zu schmecken.
Also ging ich nach meinem Paar Jahren und sagte: "Ich möchte, dass Sie eine Größe von Federn tragen."
Und der Kittel sagte: "Sei, willst du einfach passen?
Möchten Sie fliegen oder fliegen? Sie wollen fliegenden Steinwerkzeuge oder Steinlampe.
Wollen Sie sie verklagen?
Man will, dass man bla, bla, und er ging weiter.
Meine Krawatte und ich sagte: "Ich möchte, dass das nur der Fall war, den ich je bekommen habe."
Er hatte keine Ahnung, was ich je hatte, also hatte ich eine Stunde mit all diesen Knöcheln verbracht, und ich hatte die beste Wahrheit.
Ich machte das besser. Ich tat es für mich.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb ein Buch, um das zu erklären.
Der Grund dafür ist, dass ich mit all diesen Erwartungen in meinem Paar ging, wie gut diese Erwartungen verfügbar sein sollten.
Ich hatte keine niedrige Erwartungen, wenn ich nur eine bestimmte hatte.
Als sie in 100 Flöten kamen, sollten sie perfekt sein.
Und das war perfekt, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich das, was ich erwartet hatte, und was ich erwartete, im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte.
Adipositas sind gute Möglichkeiten, Menschen zu helfen, aber die Erwartungen der Menschen, die diese Erwartungen haben, werden nicht sein.
Und was das ist, ist, dass, wenn sie weniger Resultate produzieren.
Niemand in der Welt weiß das, denn wenn sie das taten, wüssten sie nicht, was das war.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles, was noch schlimmer war, als es tatsächlich möglich war, war, dass alles, was für eine bessere Erfahrung war.
Nun, wir hoffen, dass wir in der Welt leben können -- wir hoffen, dass das Beste für Sie ist, dass die Bürger, die wir als Bürger bezeichnen können.
Sie werden nie überrascht sein, denn meine Erwartungen sind durch das Dach gegangen.
Das Geheimnis des Glücks ist -- das ist das Geheimnis für alle Erwartungen – das Glück.
Ich will nur sagen – sie ist ein wunderbarer Moment – und ich bin wirklich verheiratet, dass sie eine Frau ist.
Ich hätte es nicht getan. Ich konnte es nicht besser machen.
Aber so etwas ist nicht immer schlecht.
Zum Schluss, wenn man ein Paar kauft, fragt man sich: Warum ist die Antwort verantwortlich, wenn man die ganze Welt kaufen kann, die nur verantwortlich ist.
Wenn es hunderte verschiedene Tricks gibt, und man fragt, warum ist das verantwortlich?
Es ist ebenso klar, dass die Antwort auf Sie ist.
Sie könnten es besser machen.
Mit hundert verschiedenen Arten von Scheitern gibt es keine Ausrede.
Und wenn die Leute sich selbst treffen, und die Entscheidungen treffen, sind die guten Ergebnisse.
Clinin hat Depressionen in der letzten Generation in der industriellen Welt.
Ich glaube nicht, dass die Menschen, wenn sie eine hohe Explosion haben, sondern auch ihre Erfahrungen, und das ist wichtig, dass sie sich selbst erklären müssen, weil sie so hohe Erfahrungen haben.
Und das Ergebnis ist, dass wir uns im Allgemeinen besser fühlen, und im Allgemeinen fühlen wir uns besser.
Lassen Sie mich Sie mich daran erinnern.
Das ist der falsche Hund, den wir alle nehmen, und das stimmt nicht. Es stimmt.
Es gibt keine Wahl, die besser als keine Wahl ist, aber es ist besser als eine Frage, die von dieser Entscheidung profitiert.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir unsere Möglichkeiten seit dem Wohl des Wohlstands verbessern.
Nun, als eine Entscheidung - ich bin fast so wichtig, wie das, was in allen Gesellschaften getan wird, in der Politik, ist das alles, was dies ermöglicht.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben gehört, dass sie zu viel von ihnen gehört haben, was nicht viel zu viel ist.
Ihr Problem ist, dass sie zu klein sind.
Das Problem, worüber ich spreche, ist, dass die moderne, dringende, moderne Gesellschaften sind.
Und was so frustrierend und frustrierend ist, ist, dass Steve Levittin gestern über Geld gesprochen hat. Es ist nicht so schwierig, wie man diese Kindersitze und Kindersitze helfen kann.
Ich sage Ihnen, dass diese Auswahl nicht teuer ist, es ist einfach nicht kompliziert.
Sie verletzen sich tatsächlich.
Sie machen uns sogar schlimmer.
Wenn manche Menschen in unseren Gesellschaften besser werden, dann würden wir auch die Möglichkeiten haben, die wir in unseren Gesellschaften verbessern, aber nicht nur einige Möglichkeiten, die uns ermöglichen, zu sein.
Das nennen Ökonomen "Pare-Pare".
In der roten Wahl wird jeder von uns – nicht nur, weil -- wie arm die Armen sind, die alle von uns befreien.
Also, um diese Person zu lesen, zu lesen, und zu sagen: "Ah, was soll dieser Fisch sein? Was bedeutet das?
Wissen Sie, das ist überhaupt nichts möglich."
Meine Vorstellung, meine Vorstellungskraft, die erste Art und Weise, wie ich es las, ist die Welt.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich, dass die Fische das wissen.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man die Freiheit hat, die man nicht hat, so dass alles möglich ist. Man hat die Freiheit.
Wenn man dieses Fisch abtaucht, ist das möglich, dass man alles zerlegt.
Man vergrößert sich und vergrößert sich.
Jeder braucht einen Fisch.
Das ist sicherlich auch ein Fisch – vielleicht sogar für uns.
Aber die Metapher für den Fisch ist ein Rezept, und ich vermute, das ist eine Metapher für das Elend.
Vielen Dank.
Und bald werden wir unser neues Universum neu erfinden. Er wird durch Craig Venter gehen, und seine neue Antwort ist: "Können wir ein neues Chromosom bauen?"
Craig Venter ist das Leben von synthetischer Herstellung.
Wissen Sie, ich habe einige dieser Projekte über das menschliche Genom gesprochen, und das könnte das sein.
Wir fangen an, eine neue Phase zu erstellen, mit der wir jetzt angefangen haben, neue Biologie zu entwickeln, und wir versuchen, ein neues Leben zu gestalten.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist etwas, das ich denke?" Ich denke, viele Biologen haben versucht, das Leben zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Komponenten zu übermitteln.
Wir haben es seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir die Welt der digitalen Biologie in den Computer sequenziert haben.
Jetzt versuchen wir, das Universum zu erschaffen, oder zu fragen: "Können wir das Leben des neuen Lebens erschaffen?"
Das ist das kleinste Genom eines Genoms, das nur ein kleiner Organismus ist, wenn wir versuchen, die kleinsten Arten zu finden, die wir in einem Genom sehen können.
Wir sind hier draußen, um die 100 Gene auszubauen.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, ist es ziemlich unwahrscheinlich, aber wenn wir uns die ganze Zeit ansehen, dann können wir uns die Zelle ansehen, die unser Leben mit einem sehr einfachen Stoffwechsel darstellt.
Also entschieden wir uns, die grundlegendste Art, diese Fragen zu stellen, so dass wir diese Teile der Chromosomisieren konnten.
Also fingen wir an, das Chromosom zu digitalisieren.
Können wir diese Moleküle nie wieder herstellen, wo wir noch nie zuvor waren?
Und wenn wir das tun können, können wir ein Chromosom aufheben?
Ein chemisches Material ist übrigens nur ein Stück chemisches Material.
Unsere Digitalisierung ist also ein exponentieller Anstieg des Lebens.
Unsere Fähigkeit, die exponentiellste Kurve zu schreiben, war ziemlich langsam, aber jetzt war es ein Punkt, an dem unsere genetische Kurve weitergeht.
Wir haben das vor 15 Jahren begonnen.
In der Tat haben wir einige Experimente durchgeführt, bevor wir die ersten bioethischen Prothesen durchführten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt mehr DNA-Maschinen, die die Länge von 30 bis 50 Buchstaben machen – und es gibt ein kleiner Teil der Welt, und man macht es mehr, um die DNA zu machen.
Wir mussten also eine neue Methode aufbauen, um die richtigen Fehler zu machen und alle möglichen Fehler zu erschaffen.
Und das war unser erstes Genom, mit der ersten X777 von Informationen.
Es ist ein kleines Virus, das Bakterien tötet.
Wir hatten den Fehler entwickelt, und unsere DNA hatte etwa 5.000 DNA-Stücke.
Als wir diese Phase dieses Bakteriums und dieses Bakterium in die Bakterien einführten, begann es, die virale Phase des Bakteriums zu lesen.
Die Teilchen wurden von E. coli und die Partikel wurden getötet.
Vor kurzem sprach ich mit der Ölindustrie und sagte, dass sie klar verstanden haben.
Sie haben mehr als Sie.
Und so denken wir, das ist eine Software, in der die Hardware tatsächlich ein biologisches System bauen kann.
Aber wir wollten, dass wir den gesamten genetischen Code bauen wollten. Wir wollten die DNA von 580.000 Viren bauen – also dachten wir, dass die genetischen Komponenten einer Zelle viel größer sind.
Design ist entscheidend, und wenn man mit den digitalen Informationen anfängt, muss das wirklich entscheidend sein.
Als wir dieses Genom sequenziert haben, wurde eine der ersten 10.000 Basenpaaren pro Basenpaare sequenziert.
Wir fanden heraus, dass es tatsächlich 30 Fehler gewesen wäre; wir hätten es nie geschafft, es zu sequenzieren.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben kleiner sind, damit sie alle anderen Buchstaben bauen können, die wir mit den verschiedenen Buchstaben entwerfen können.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente.
Sie haben vielleicht gelesen, dass wir Wasser im Wasser stecken.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen Code, A, G und T.
Für alle dieser Buchstaben gibt es ungefähr 20 Buchstaben für Aminosäuren, die einen Buchstaben für die Aminosäuren entwerfen.
Wir können also die Wörter benutzen, um Wörter zu schreiben, Wörter zu schreiben.
Im Wesentlichen waren wir alle das.
Einige Leute waren nicht enttäuscht.
Wir können diese Teile zusammenbauen, damit wir sie wieder zusammensetzen können, und es gibt zusätzliche Teile, die sie entworfen haben.
Und wir fingen an, mit 24.000 Buchstaben zu machen, die diese 24.000 Buchstaben zusammensetzten, um diese 24.000 Buchstaben zu machen.
In jeder Minute haben wir diese extrem robuste Sequenz gebaut, damit wir sie in einer bestimmten Phase sehen können.
Wir versuchen, die Konfrontation des Motors zu erreichen.
So sieht ein Basketballspiel aus.
Wenn wir diese großen Werkzeuge in die Biologie lesen, werden sie nicht mehr als 100.000 andere Basenpaare in der Molekularbiologie bekommen. Also haben wir die verschiedenen Arten von Materialen und so weiter.
Wir wussten, dass es ein Mechanismus gibt, das DNS-Strukturen verwendet, um DNS zu reparieren, die DNS zusammenbauen kann.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt ein Beispiel von drei Millionen Transplantaten, die mit der Bestrahlung von Tumortheraproen assoziiert werden können.
Man kann sehen, dass das Chromosom sich auseinander zieht.
Zwölf Stunden später, um es wieder herzustellen, war es genau so.
Wir haben tausende Organismen, die das machen können.
Diese Organismen können vollkommen eingeschätzt werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin sicher, dass das Leben in einer bestimmten Umgebung, in einer bestimmten Umgebung, eine neue Umgebung existiert.
Tatsächlich hat die NASA viele davon gezeigt.
Hier ist ein Molekül, das wir mit dem Mikrochip gebaut haben; wir benutzen sie automatisch mit den Mikroprozessoren in der Hefe, indem wir sie mit dem richtigen Molekül füllen.
Das ist kein regelmäßiges Elektron; das ist nur ein Photomogramm.
Es ist ein so großes Molekül, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind über eine sechs-dimensionale Periode.
Das ist die kurze Zeit, die wir vor kurzer Zeit hatten.
Das ist über 580.000 Menschen. Es ist die größte Struktur des Moleküls, das von einem genetischen Code angefertigt wurde.
Es ist über 300 Millionen molekulare Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Code mit 10 Seiten drucken, braucht es keine 10 Seiten, um diesen Code zu drucken.
Wie aktivieren wir das? Wie aktivieren wir ein Chromosom?
Offensichtlich ist es ein ziemlich komplizierteres Virus; es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfacher, wenn man in eine andere Richtung geht, und man kann sich auch in die Puppe zerlegen, und das ist das, was man von uns gehört hat.
Mit einem Bakterium und dem Chromosom, ist das Chromosom, das wir vor kurzem gezeigt haben, aber wir können es in eine Zelle verwandeln, um eine komplette Zelle zu aktivieren.
Wir haben ein paar DNA-Sequenzen eingefügt, und wir werden es so ziemlich wie möglich machen, wenn wir all diese Proteine in unserem Chromosom injizieren, und wir können es als eine menschliche Zelltype bezeichnen.
Das Chromosom ging in die neue Zelle.
In der Tat dachten wir, es wäre etwas weiter so weit wie möglich, aber wir versuchten, den Prozess zu gestalten.
Das ist ein großer Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Arten von Chromosom, die eine zweite oder zweite Spezies aus einem neuen Chromosom finden, oder eine zweite.
Eine der Menschen, die sich die Evolution der Biologie so viel verändert haben, wie ein Gen.
Es gibt sogar DNA-Strukturen, die den Rest des Bakteriums nennen.
Das Chromosom war, dass das Chromosom nicht die Zelle hat.
Es hat das neue Material und das andere genetische Material, so dass wir es mit dem Chromosom aufwuchsen, und so haben wir es mit einem neuen Chromosom identifiziert.
Es stellte sich heraus, weil wir sie in Blau einfügen.
Und mit einer sehr kurzen Zeit, mit der neuen Art und Software, die wir in die neue Zeit verloren hatten, waren die Eigenschaften der Arten, die wir in die Zelle einbauen.
Alle Proteine, die genetischen Proteine, die wir gelesen haben, veränderten genau das, was wir im Code lesen.
Diese Software mag sich dramatisch verändern, aber wir können Dinge wie DNA, die sich um sich herum bewegen.
Nun, ich habe das nicht gebaut; das hier ist eine halbe Milliarde Gene.
Und ich habe diese neue Version vorgeschlagen, die wir vielleicht auf einer neuen Demonstration von Design aufgebaut haben, die vielleicht auf der digitalen Explosion basiert.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich in Bezug auf einige der Bedürfnisse.
Wir sind ungefähr sechs bis neun Milliarden Menschen aus den nächsten neun Jahren.
1946. Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt drei bis vier Jahre auf dem Planeten, in denen wir alle vier Jahre existieren werden.
Wir haben sechs Milliarden, sechs, teure, saubere, saubere Medikamente, und ein Trinkwasser für das Wasser.
Es wird ein Neuntel sein.
Wir verwenden über 30 Milliarden Barrel Öl, 30 Milliarden Barrel Öl pro Tag. Das ist eine Milliarde Barrel.
Wenn wir versuchen, eine große Herausforderung zu finden, oder eine biologische Prozesse zu ersetzen, ist es ein großer Prozess.
Dann gibt es natürlich dieses Material, das aus der Atmosphäre landet.
Wir haben jetzt die Entdeckung von etwa 20 Millionen Genen, und ich denke an die Zukunft der Welt als eine Datenbank der Gene.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten und so weiter.
Wir sind hier offensichtlich eine biologische Realität und unsere Vorstellungskraft.
Wir haben jetzt eine schnelle Synthese, denn diese Methoden nennen wir die Synthese der Genomik.
Wir haben jetzt die Fähigkeit, einen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen bauen kann.
Wenn man bedenkt, dass die Molekularbiologie in den letzten 20 oder 20 Millionen Jahren neue Molekularbiologie produzieren kann, versuchen wir, eine neue Molekularmethode zu erstellen, die wir mit all diesen Genen zu produzieren.
Und es ist nur chemisch: Wir können chemische Selektion für Chemie, Brennstoff, Brennstoff, Chemie, usw.
Das ist eine Art von Design, die wir in der Lage sind, auf dem Bildschirm zu sitzen und zu arbeiten, um tatsächlich die richtige Art zu entwerfen.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Ihr genetischen Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation.
Sie haben kürzlich ein schlechtes Experiment gesehen, es ist ein Mais-Experiment.
Wir haben eine zweite Generation von Kalorien, die ziemlich anders ist, aber bald wird die zweite Generation von Kalorien, die in etwa so viele verschiedene Arten von fossilen Brennstoffen gibt.
Aber die einzige Methode, wie wir denken können, ist, dass die Effektivität, die wir mit den Kosten von CO2 senken können, ohne die Biologie zu erhöhen, und so weiter.
Und wir denken, wir haben die erste Generation in etwa 18 Monaten.
Die Sonne ist eine CO2-Methode und ...
Aber in unserer Welt haben wir alle möglichen Methoden.
Das ist ein Organismus, den wir 1996.
In der Tiefsee lebt fast eine halbe Meile tief und fast ein halbes Kilometer tief.
Es braucht Energie, um Wasserstoff als Molekularquelle zu verwenden.
Wir sehen diesen Prozess, in dem wir CO2 fliegen können, um CO2 zu erzeugen, die einfach in die Quellen transportiert werden können.
Also, in kürzester Zeit, denken wir, "Was ist die Frage, die wir in der Lage sein können?"
Wir haben -- wissen Sie, Sie wissen schon, wo die große Energiequelle für TED ist – wenn Sie das nicht schaffen können, eine große Quelle von Zielen, die man in der Industrie machen kann.
Aber jetzt arbeiten wir auch mit denselben Werkzeugen, um diese Impfstoffe zu benutzen.
Sie haben dieses Jahr mit dem Grippeimpfstoff gesehen, und wir sind immer ein kurzes Jahr, wenn es zurück kommt.
Ich denke, dass Impfstoffe sich verändert haben können, indem sie sich im Voraus verändert haben.
Hier sehen Sie, wie die Evolutionszyklen aussehen könnte, mit der Evolution, der Evolutionsbaum, mit synthetischer Evolution, und schließlich beginnen wir mit der Evolution.
Wir sind von einem sehr langen Ziel entfernt. Danke, dass wir vielleicht eine Chance haben, die Menschen zu verbessern, um das zu verbessern.
Im Jahr 2009 hat Brian Collox die größte Zukunft für das Experiment mit dem, was Brian in der Zukunft der USA und der New Yorker Wissenschaft je mit dem zusammenhängt.
Brian Cox: Was im LHC falsch lief
Letztes Jahr gab ich eine Einführung zum LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen zu zeigen, wie diese Maschine funktioniert.
Das ist also das größte wissenschaftliche Experiment für diese 27 km – und das ist der größte Versuch, den man je in diesem Experiment wiederholt.
Das zweite ist, dass die Bedingungen, die das Universum nach 600 Millionen Mal größer waren als eine Sekunde.
Es ist nicht ehrgeizig, wenn nichts passiert.
Das ist die Maschine unter Gene.
Wir nehmen die Detektoren dieser Detektoren in diesen Detektoren.
Das ist der große Detektor, den ich auf dem Durchmesser von ca. 22 Meter Höhe nenne. Es heißt ATLAS.
Hier sehen Sie ein Bild von ATLAS, damit Sie die Maßstäbe sehen können.
Am 10. September wurden wir zum ersten Mal auf der Maschine.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Es hat in diesem Raum massive Kontrolle verursacht.
Es ist ein Bild des LHC, mit dem ersten Teil des Detektors, mit einem Teilchenbeschleuniger, und der erste Teil des LHC.
In anderen Worten, als wir das sahen, wussten wir, dass die Maschine am 10. September ein großartiges Bild ist.
Ich weiß nicht, ob die größte Seite dieser Seite war, oder ob jemand Google auf die Titelseite sah.
Es bedeutet, dass wir sowohl wissenschaftliche Auswirkungen als auch kulturelle Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit dem Draht, das mit diesen Teilen der Maschine verbunden ist.
Das sind 13 tausend Kabel, wenn die Maschine in vollem Strom arbeitet.
Jetzt sehen Sie die Ingenieure an und sagen: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, wenn sie was heißen.
Also, zwischen diesen 27 Grad, 271 Grad Celsius, kann der Raum zwischen diesen Sternen nehmen.
In einer der 9.000 Propeller war der LHC über 9.000.
Also hat er plötzlich seine elektrische Ladung geholt, und plötzlich ist er 13.000.
Das war das Ergebnis.
Das ist beeindruckend, wenn man diese 20 Tonnen über einen Fuß bewegt, und sie über einen spannenden Fuß.
Also haben wir etwa 50 der Magneten hinzugefügt.
Wir mussten sie mitnehmen, was wir taten.
Wir verdeckten sie, sie alle.
Sie sind jetzt alle auf dem Untergrund.
Am Ende des LHC wird es wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen, und wir erwarten, dass wir in unserem Universum mit Daten und Blocks im Juli auf dem Weg gehen.
Nun, natürlich ist es eine einfache Debatte über die Wissenschaft und die Wissenschaft der Umstände, um diese Zufälle zu bewerten.
Ich denke, dass es so schwierig ist, dass wir die Tatsache sind, dass wir über den LHC verteilt sind.
Ich nehme an, dass dies das letzte Wort ist, dass unsere Welten, wie ich sagte, dass es keine Wissenschaft gibt, die die Natur des menschlichen Geistes sind, und das ist ein falscher Wissenschaftler, der das Wort "Nayay" nennt.
Danke.
Elizabeth Gilbert, die verrückte Idee, und wir erwarten, dass die Person, die das Leben von TED und dem Genie, ein Genie ist, ein sehr seltener, kompliziertes Genie, und stattdessen von einem Menschen zu sprechen.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin Schriftsteller.
Das ist mein Beruf, aber natürlich ist es mehr als das.
Es ist auch meine große Faszination und meine Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass das sich verändern wird.
Aber vor Kurzem sagte meine ganze Karriere, dass etwas in meinem Leben geschehen ist, und das hat mich zu meiner Beziehung geführt.
Und der Grund dafür ist, dass ich das vor Kurzem schrieb, dass ich ein paar meiner früheren Bücher in der Welt, mit dem Titel "Hotel Powers" und "Double" geschrieben wurde.
Das Ergebnis davon ist, dass ich jetzt überall gehe, so wie ich.
Ernsthaft!
Wie ich, haben sie mich nie Angst, und sie sagen: "Aren, dass Sie jetzt nicht in der Lage sein werden, sich zu fürchten?
Sie werden nie wieder ein Buch schreiben, das Sie jemals vor Ihrem Leben machen werden, und Sie werden nie wieder eine ganze Welt machen?"
Das ist also intuitiv.
Aber es war noch schlimmer, als ich vor 20 Jahren mit dieser Reaktion anfing, dass ich mich an eine Art Schriftstellerin erinnern wollte, außer dass ich eine Schriftstellerin war.
Und die Leute würden sagen: "Aren haben Sie noch nie Angst?
Haben Sie keine Angst, die Sie umbringen werden?
Sie werden nicht mit Ihrem ganzen Leben arbeiten, mit dem Sie sich fürchten werden, und Sie werden an Ihrem Mund sterben, und Sie werden es als komplett gebrochene Versagen von nichts vergessen?"
So, wissen Sie.
Die kurze Antwort ist: "Ja, all diese Fragen."
Ja, ich habe all diese Dinge Angst.
Und ich war immer da.
Und ich befürchte, dass viele von vielen Menschen nicht einmal Angst haben können.
Wie andere Dinge, und andere Dinge, die erschrecken.
Aber in letzter Zeit, wenn es um das geht, frage ich mich, warum geht es um das Schreiben?
Wissen Sie, das ist rational?
Ist es so logisch, dass jeder von ihnen erwartet hat, dass sie an der Erde arbeiten sollten.
Wissen Sie, was es ist, und es scheint, dass wir nicht wissen, welche Art von mentalen Geisteskrankheiten, die uns gegenseitig als eine Art kreativer Art machen.
Wie mein Vater, mein Vater und ich wissen nicht, ob er ein chemischer Ingenieur war, wenn er ihn einmal gefragt hat, ob er 40 Jahre lang eine Chemikalie wäre?
Es war nicht so – John, wie wird es funktionieren?
Es war einfach nicht so, oder?
Aber für die Ingenieure als eine Gruppe von Wissenschaftlern, die nicht als eine wirklich faireiische Gruppe von Alkohol hat.
Wir haben Schriftsteller, Schriftsteller und Schriftsteller, die das tun, aber nicht nur die kreativen Menschen, und es scheint ein enorm instabiler Ruf zu sein.
Und wissen Sie, wer ist im 20. Jahrhundert, der in den Händen des frühen 20. Jahrhunderts starb, und wer ist wirklich sehr kreativ?
Und selbst diejenigen, die nicht einmal Selbstmordattentäter waren, scheinen Sie zu gewähren.
Norman Mail, er starb vor meinem letzten Interview, sagte er: "Er hat ein bisschen mehr Bücher getötet."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben ist, wissen Sie.
Aber wir haben noch nicht einmal gehört, und wenn wir dieses Phänomen hören, dann werden wir irgendwie irgendwie mit der Kreativität und dem Leiden verbunden sein, denn wir haben immer gehört, dass diese Art von taktischen und unethischen Kunst entsteht.
Und die Frage, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass alle hier cool sind?
Sehen Sie sich das an – weil es sich mit einer Annahme beschäftigt, und ich bin nicht einmal von Ihnen entfernt.
Ich denke, es ist gruselig.
Und ich denke, es ist auch gefährlich und ich will es nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist großartig, wenn wir unser kreatives Leben ermutigen.
Und ich weiß, dass ich in meinem Fall, in meiner Karriere, besonders in dieser Situation, in der ich sehr gefährlich sein würde, die Umstände, die mich in der Lage gegeben haben.
Das ist, wissen Sie, es ist ziemlich jung, ich bin nur 40 Jahre alt.
Ich habe noch eine andere Arbeit in vier Jahrzehnten.
Und es ist so wahrscheinlich, dass ich in diesem Buch schreibe, dass ich nach dem letzten Punkt der Welt nach dem Erfolg des Buches veröffentlicht werde.
Ich sollte es einfach betonen, weil wir alle hier hinter mir sind -- es ist eine Art Erfolg, das meine größten Freunde ist.
Oh, Jesus dachte, was für ein Gedanke!
Sie wissen, dass die Person, die an einem Köchin arbeitet, und ich dachte, dass es neun Uhr nicht gibt, um zu gehen.
Ich würde diese Arbeit gerne weiterhin machen.
Also, wie wird die Frage?
Und so scheint es mir so, als ob ich eine Art von psychologischen, psychologischen Artefakte habe, die ich jetzt in der Lage habe, weiter zu schreiben.
Ich muss eine Art von Angst finden, eine Art von Angst zu schreiben, und ich schreibe jetzt von der natürlichen Reaktion auf die Art und Weise, wie ich heute schreibe.
Und, als ich das letzte Jahr war, habe ich versucht, andere Ideen zu finden, die ich für kreative und kreative und kreative Menschen getan habe, um zu sehen, wie sie sich über die Kreativität und Kreativität hinweg hinweg bewegen.
Und das führte mich zu antike und uralte Suche nach Griechenland.
Also, weil es mit mir herum geht, und mit mir herum bleiben.
Aber dann kam Griechenland zurück und kam zurück zu den alten Menschen, die glauben, dass die Kreativität, nicht von Menschen, OK, Griechenland.
Die Menschen glaubten, dass diese Quelle von menschlicher Kreativität, die von uns zu uns kam, und einige Gründe für unbezahlbare und unlösbare und unlösbar für menschliche Wesen.
Die Griechen nannten die Kreativität, die sich "antant" nennt.
Er sprach also, er glaubte, dass er eine Weisheit hatte, die von ihm zu einem Klon sprach.
Die gleiche Idee, aber sie hatten die gleiche Art von kreativen Geist, die sie "Aben" nannten.
Das liegt daran, dass das Genie, das eigentlich nicht besonders klug war.
Sie glaubten, dass das ein Genie war, und die Art von Arbeit, die aus dem Haus kam, und das Resultat eines Künstlers war, der buchstäblich in der Form eines Künstlers war, und das war das Werk von Disis.
Es gibt also eine brillante psychologische Distanz, die ich spreche, die Sie schützen, von der Arbeit zu profitieren.
Und jeder wusste, dass das eine Funktion ist, oder?
Das alte Künstler war also zu viele Dinge, wie z. B. Rassismus, richtig?
Wenn man nicht wusste, wer das geniale Genie war, dann konnte man die ganze Arbeit nehmen, die Ihnen half.
Wenn Ihre Arbeit nicht komplett abgeschlossen ist, wissen Sie?
Jeder wusste, dass Ihr Genie eine Art Genie war.
Und das ist es, wie lange Menschen in der West Kreativität denken.
Und dann kam die Renaissance und wir hatten diese große Idee, und wir hatten keine Ahnung, wer das Universum war, und wir alle waren alle Götter, die das Universum über der Renaissance und die großen Geheimnisse des Universums veränderten.
Und es ist der Anfang des Einzelnen, und begann, die Kreativität von Menschen zu glauben, die komplett rational sind.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, um zu hören, dass Menschen ein Genie haben, als ein Genie oder ein Genie.
Und ich denke, ich muss Ihnen sagen, das war ein großer Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, dass eine Person, die es einem Menschen erlaubt, die Verantwortung zu unterdrücken, und die Essenz des kreativen Phänomens, ist, dass sie zu viel zu zerbrechlicher und zerbrechlicher ist.
Es ist wie jemand, der die Sonne fragt.
Es schafft diese Erwartungen und die Leistung von Kriegen, und es erzeugt all diese Erwartungen.
Und ich denke, der Druck, den unsere Künstler seit 500 Jahren töten.
Und wenn das stimmt, und ich denke, was ist die Frage?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen einige Menschen zurück zu den kreativen und kreativen Fähigkeiten zwischen dem Wissen und dem Wissen.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur eine Minute über die menschliche Sprache nachdenken.
Und es gibt viele wissenschaftliche Projekte in diesem Publikum, die ihre Vorstellung über Dinge über die Wissenschaft und die Menschen, die sich im Grunde auf ihre Skripte ausbreiten würden.
Ich werde das wahrscheinlich nicht mit mir machen.
Aber die Frage, die ich beantworten möchte, ist, warum nicht?
Warum denken Sie nicht darüber nach?
Weil es so viel wie verrückt macht, wie ich je gehört habe, in Bezug auf das Gefühl des kreativen Prozesses zu erklären.
Ein Prozess, den jeder kennt, weiß, dass jeder, der versucht hat, etwas zu tun, das im Grunde nicht immer weiß.
Und manchmal kann man sich in der Tat fühlen.
Ich traf dieses Gedicht, und ich erzählte ihr, dass sie in der Landschaft war, in dem sie gerade 90 Jahre alt war, aber sie sagte mir, dass sie in einer Gegend war, in der sie in der Nähe des amerikanischen Lebens war.
Und sie sagte, es war wie ein weiser Zug der Luft.
Und es würde in der Landschaft herauskommen.
Und sie fühlte es, weil es unter den Füßen kommt.
Sie wusste, dass sie das nur zu tun hatte, und das war eine Sache, die sie in ihren Worten meinte: "Weder Hölle."
Und als sie das ganze Gedicht nahm, und es war so schnell, dass sie es durch ein Stück Papier sammeln konnte, und es war so schnell, dass sie ein Stück Papier sammeln konnte, um es zu machen.
Und sie würde nicht schnell durchs Haus rennen, und sie sagte, sie würde schnell durchs Haus rennen und es würde so schnell sein, dass es nicht genug wäre, und sie sagte, "Sie würde es nicht sehen."
Und dann gab es diese Momente -- sie sagte, dass ich nie vergessen würde, wo es diese Momente gäbe.
Also sagte sie, sie würde mit dem Stift durch das Haus gehen und sie würde es durch das Haus schießen, und dann sah sie es so aus und sagte, es ist ein Gedicht, wie es ist.
Sie würde das Gedicht auf der Seite nehmen und sie würde es rückwärts in den Körper bringen.
Und in diesem Gedicht würde das erste Wort auf der Seite zurückkommen, aber die perfekte Seite würde von hinten zurück kommen.
Als ich das hörte, war ich so – das ist genau das, was mein kreativer Prozess ist.
Das ist nicht alles, was mein Prozess ist – ich bin nicht der kreative Prozess!
Ich bin ein Krater, und das ist die Art und Weise, wie ich diese Arbeit durch die Arbeit bringen muss, und ich muss es jeden Tag und Zeit haben.
Aber sogar in meiner Unruhe, habe ich das Ding aufgedeckt.
Und ich denke, dass viele von Ihnen das auch haben.
Wissen Sie, ich habe sogar Ideen, die mich nicht identifizieren können, oder ich habe eine Quelle.
Und was ist das?
Und wie können wir es dazu bringen, unsere Gedanken zu verlieren, aber nicht in der Tat, oder?
Und für mich, das beste Interview, das ich vor einigen Jahren gemacht habe, ist, wie ich das Magazin von Tom Bond machen muss.
Und wir sprachen darüber, und er war ziemlich unklar, und er versuchte, die modernste Art von zeitgenössischer Musik zu kontrollieren, die er für den modernen Künstler hielt, und er versuchte, das Leben zu kontrollieren.
Aber dann erzählte er mir, als er älter wurde, und als er den ganzen Tag in Los Angeles fuhr, änderte er mich.
Und er kommt an, und er ist ein bisschen verrückt, aber er will es so machen, wie er es will, und plötzlich kommt er in den Kopf, und es ist so, dass es nicht so ist.
Er hat kein Blatt Papier, er hat kein Klebeband, er hat kein Stück Papier.
Also fängt er an, dieses Lied zu verlieren, und dann beginnt er zu denken: "Ich werde dieses Lied für immer verlieren.
Ich bin nicht gut genug und ich kann es nicht machen."
Und stattdessen hörte er einfach auf.
Er hörte einfach auf, dass er etwas komplett neu machte.
Er schaute mich den Himmel an und sagte: "Entschuldigung, kann ich das nicht sehen?"
"Ich kann jetzt ein Lied schreiben, das ich gerade schreibe?
Wenn Sie wirklich wollen, dass es einen Moment gibt, in dem ich zurückkommen kann, wenn Sie mehr davon haben.
Verzeihen Sie sich, jemand anderem heute.
Fahren Sie Cohen."
Und nach seinem ganzen Prozess änderte sich der Prozess.
Nicht die Arbeit war so dunkel wie je zuvor.
Aber die Angst und die Angst, die er veröffentlicht hatte, war, als das Genie veröffentlicht wurde, in dem er nichts veröffentlicht hatte, aber es war ein schweres und schwieriges Genie.
Es könnte diese komische, seltsame, seltsame, seltsame Sache sein, zwischen Tom Tom und der Zusammenarbeit.
Als ich das früher hörte, begann es mir etwas zu verändern, und ich hörte, dass es bereits funktioniert.
Das ist es, als ich in der Mitte war, und ich denke, das ist etwas, das wir alle in eine Art von Verzweiflung gefangen haben, und das ist nicht die schlimmste Idee, die wir jemals geschrieben haben, wenn es in die Verzweiflung geht.
Nicht nur das schlechteste Buch, sondern das schlechteste Buch.
Und ich dachte, ich sollte dieses Projekt einfach abreißen.
Aber dann versuchte ich, mit Tom und ich erinnerte mich an die Luft.
Also zog ich meine Hand aus der Ecke und nahm meine Kommentare auf, um einen leeren Raum zu bilden.
Und ich sagte: "Hören Sie, mein Buch ist absolut brillant, und ich weiß nicht, ob das nicht stimmt?
Weil Sie sehen können, dass ich das nicht mehr habe als alles, was ich habe.
Wenn Sie es also tun wollen, müssen Sie Teil Ihrer Show sein.
Aber wenn Sie das nicht wissen, dann tun Sie es mit der Hölle.
Ich werde meine Arbeit immer weiter schreiben, weil das so ist.
Und ich möchte den Teil meiner Arbeit, den ich heute gezeigt habe, den ich für den Job gemacht habe."
Denn in den Wüsten gibt es diese Musik, und bis vor Jahrhunderten, in denen die Menschen auf dem Mond landen würden, in O.K., bis zum Ende dieser Tage.
Und sie waren immer fantastisch, weil die Tänzer und Tänzer waren, richtig?
Aber in einer Weile würde jeder einzelne, sehr selten, und das würde passieren.
Und ich weiß, was ich schon gesehen habe, denn ich rede über eine Performance in Ihrem Leben.
Es war wie ein Tänzer, und er tat alles, was er vorher getan hatte, aber er hatte nicht mehr als 1000 Nächte, und er würde etwas anderes machen.
Plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde unter Feuer und Feuer und Feuer unter dem Feuer liegen.
Und als das passierte, wussten die Leute, dass es von ihrem Namen abhängt.
Sie gingen zusammen und sagten: "Allahahah, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott."
Das ist Gott.
All diese Dinge, die sie in den Süden brachten, als sie sie in den Süden brachten, mit dem Titel "Oklahah" und "Oklahahah" und "Ops", in Spanien, die sich immer noch immer veränderte.
In Spanien hat sich ein wundervolles und lustiges Wunder gemacht, das "Allahahahah" – es ist ein Wunder, etwas, das Gott, ein Wunder ist.
Das ist großartig, weil wir das brauchen.
Aber am Dienstagmorgen kommt der Tänzer, und er ist ein bisschen knifflig, und es ist ein bisschen knifflig.
Er ist nie wieder ein böses Älterwerden, und vielleicht wird er nie wieder auf die Knie werfen.
Und vielleicht wird er vielleicht nie wieder mit seinem Namen und dem Rest seines Lebens tun, was er mit ihm macht?
Das ist schwierig.
Das ist eines der schmerzvollsten kreativen Dinge, um ein Leben zu machen.
Aber vielleicht muss es nicht so außergewöhnlich sein, dass, wenn man von den aussergewöhnlichsten Aspekten des ersten Ortes kommt, von dem man nie glaubt.
Aber wenn man aber glaubt, dass sie mit einem Teil des Lebens fertig waren, dann wäre man vielleicht nur ein Teil von jemandem, der an einer anderen Quelle teilnimmt.
Und wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, fängt es an, alles zu verändern.
Das ist es, was ich in den letzten paar Monaten veröffentlicht habe, und ich denke, dass die Gefahr, die ich in meinem Buch veröffentlicht habe, ist, dass die Gefahr des Erfolgs ist.
Und was ich sagen muss, wenn ich mich nicht mehr über Psychose erzähle, ist das wirklich.
Verstehen Sie nicht.
Machen Sie Ihren Job.
Es könnte sein, um Ihnen zu zeigen, was auch immer es sein könnte.
Wenn Ihr Tanz tanzt, ist Ihr Job.
Wenn der Moment, wenn man sich fragt: "Opsy, lassen Sie uns ein paar Bemühungen für Ihr Genie opfern!"
Und wenn Ihr Tanz nicht tut.
Und Sie sagen: "Ops!"
Ich glaube, dass wir das empfinden müssen.
"Obs, du musst einfach einfach die Liebe und die menschliche Liebe zeigen!"
Danke.
Danke.
Oh!
Auf TED2009 zeigt Al Gore sogar, dass Wissenschaftler, die auf der ganzen Welt Vorhersagen über den Klimawandel aussetzen, und sogar noch schlimmer sind als die Wissenschaftler.
Al Gore hat die neuesten Trends des Klimawandels.
Letztes Jahr habe ich gezeigt, dass die meisten dieser Staaten, die die Größe von 48 Prozent des Eisbergs unterzeichnet haben, in den letzten drei Jahren etwa 40 Millionen Jahre.
Aber das ist das Problem, das dieses spezielle Eis nicht zeigt, weil es das Problem der Rauigkeit ist.
Das Eis ist ein Gespür dafür, das Klima zu schlagen.
Es kollabiert im Winter und Sommer.
In den nächsten 25 Jahren werde ich Ihnen ein schnelles Bild davon zeigen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das Eis ist rot rot.
Wie Sie sehen, ist es das Eis im Sommer – das ist dunkel und dunkel im Winter.
Die fünf Jahre alt, so wie hier, können Sie sehen, dass der Körper fast wie der Körper ist.
In 25 Jahren ist es von hier weg.
Das ist ein riesiges Problem, denn wenn die Meeresfrüchte um die Meeresoberfläche herumspülen, dann ist es ein massives CO2-Problem, das von der Atmosphäre bedeckt ist.
Vergleichen Sie die Gesamtmenge an Verschmutzung in der Atmosphäre, die die Erwärmung verdoppeln könnte.
Schon in Alaska, in Alaska, ist Methan aus dem Wasser.
Professor Rob Roby kam vom letzten Winter nach Alaska, um ein anderes Team mit einem anderen See zu starten.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und der Grund dafür ist, dass er in den Norden von Grönland hochzieht.
Das ist ein jährlichen Fluss.
Aber die Statuen sind viel größer als je zuvor.
Das ist das Kqqqqlua in Südwesten.
Wenn Sie wissen wollen, wie das Land aus dem Meeresspiegel landen soll, wo es ist.
Das sind sehr schnell.
Am anderen Ende der Antarktis, das größte Eis der Erde.
Letzten Monat veröffentlichten die Wissenschaftler, dass das ganze Eis im ganzen Kontinent negativ ist.
Und einige Inseln unter der Antarktis sind besonders schnell in der Antarktis.
Das ist auf der Meeresspiegelhöhe von Grönland.
In den letzten paar Jahren waren die größten Gletscher im Himalaya, die Sie hier sehen, ein neues Eis.
40 Prozent der Menschen in der Welt bekommen das Trinkwasser von ihrem Trinkwasser.
In der Stadt ist das Wasser für die Wasserquelle.
Die Ernte stieg.
Aber wenn sie weg gehen, trinken sie so viel Wasser.
In Kalifornien gibt es einen Schnee, der 40 Prozent des Schnees in Kalifornien ist.
Das ist das Reservoir.
Und die Vorhersagen, wie Sie gelesen haben, sind ernst.
Das hat die Welt zu einer dramatischen Geschwindigkeit, um trockenes Feuer zu führen.
Und die Katastrophen auf der ganzen Welt waren unglaublich unglaublich.
In den letzten 10 Jahren haben sich die letzten 30 mal so viele Male gefallen.
Das ist ein komplett nichtlineares Muster.
Wenn man sich die Geschichte des Kontextes ansieht, kann man das sehen.
In den letzten 25 Millionen Jahren haben wir jeden Tag 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt.
Schauen Sie sich die Ozeane an, in der Westküste des Ozeans, wo es auch einen radikalen Sauerstoff gibt, und das ist auch ein radikaler Bereich der Ozeane.
Die größte Ursache für die Erderwärmung, die mit der Erderwärmung wächst, ist, dass es 20 Prozent der fossilen Brennstoffe ist.
Öl ist ein ernstes Problem und das größte Problem.
Der größte Teil der Vereinigten Staaten ist China, mit zwei Vororten.
Und der Vorschlag war, dass Pflanzen viel mehr Kohle bauen.
Aber wir fangen an, ein Meer zu verändern.
Hier sind die grünen Alternativen, die in den letzten paar Jahren eingeführt wurden.
Aber es gibt eine politische Schlacht in unserem Land.
Und das Öl und das Öl, das letztes Jahr in einem Viertel der Kohleenergie ausgegeben hat, ist ein Viertel der Kohleenergie.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
In meinem Zuhause, in Tennessee, war eine Milliarde Gallonen mit Kohle.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist das zweitgrößte Land, das gesamte Land in Amerika.
Das passierte mit Weihnachten.
Eines der Weihnachtsindustrie war die Kohleindustrie.
Frosty ist der Mann, der eine glückliche Seele hat.
Er ist hier in Amerika, und er hilft unsere Wirtschaft.
Frosty ist der tägliche Mann.
Er ist bezahlbar und bezahlbar und bezahlbar.
Das ist die Quelle der Kohlequelle in West Virginia.
Der größte Berg ist die Vergrößerung des Kopfes.
Lassen Sie mich darüber reden, wissen Sie, Harry Pidi, was sie nicht wissen, was sie sind.
Die Alliance for Climate for Climate hat zwei Phasen gestartet.
Das ist ein Teil davon.
Bei unserem Blick auf den Klimawandel als eine sehr ernste Bedrohung.
Das ist der Grund, warum wir unser Geld ausgeben, um eine große Wahrheit zu machen, die aus der Werbung besteht, um die Wahrheit zu verbreiten und zu helfen.
Die Tatsache ist, dass Kohle nicht dreckig ist.
Wir denken, es ist auch sauber, gut.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Das bringt uns auf.
Sie haben viel davon gehört – Kohle.
Lassen Sie uns das also mit einer kalifornischen Anlage der Kohle-Dorf machen.
Erstaunlich! Der Mechanismus ist irgendwie laut.
Aber das ist das Geräusch der Kohletechnologie.
Und hier ist eine der bemerkenswertsten Veränderungen der Erderwärmung, während man die Kohlefaser-Technologie sieht.
Schauen Sie sich diese Technologie heute an: Kohle ist sauber.
Zum Schluss, die wirtschaftliche Herausforderung mit unseren wirtschaftlichen und wirtschaftlichen Sicherheit.
Amerika ist in der Krise, die nationale Sicherheit, die nationale Krise.
Die schmutzigen Verbindungen, die unsere Sucht auf Kohle herstellt: Kohle, Kohle und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue, kühne Lösung für uns.
In den USA gibt es 100 Prozent Strom.
Ein Plan, um Amerika zu helfen, sicherer und sicherer zu machen, um Amerika zu machen.
Schließlich ist das eine große Lösung, um unsere Probleme zu lösen.
Finden Sie mehr Amerika.
Das ist der letzte.
Es geht um Amerika.
Eine der schnellsten Wege, unsere Abhängigkeit von alternden Brennstoffen auf unserem Planeten zu zerstören, sind dreckige.
Windenergie ist hier drüben, neue Energie, ein Raster.
Neue Jobs zu schaffen.
Es ist Zeit in Amerika zu kommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn du alleine gehen willst.
Wenn Sie zusammen gehen wollen, gehen Sie weiter."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Das ist David Sillon und die Zukunft in den Händen von Kindern, die man in den Händen machen kann, um zu lernen, zu täuschen, in die Hände zu spielen. Ist das Lernen und Musik?
David Sillill:
Ich möchte, dass Sie denken, wenn Sie mit einem Kind beginnen, ein Kind zu spielen.
Als Sie herausgefunden haben, wie man lernt, Beziehungen zu lösen und zu verstehen, wie man sie lösen kann, und wie man sie lösen kann, und wie man sie lösen kann.
Spinnen sind eng miteinander verbunden, um zu verstehen, wie wir die Welt verstehen.
Also, als Wissenschaftler, als ich diesen Computer mit meinem Computer begonnen hatte, zu verstehen, was wäre, wenn wir einen Computer mit einem Computer machen wollten, und wie wäre es, als ob wir beide Objekte mit einer Maus bewegen könnten, und wie wir es mit einer Maus auf die Maus-Sexexexecken.
Das war so fesselnd, dass wir uns entschieden haben, die Antwort zu erforschen, indem wir uns die Sultan-Grenz stellen.
In einer interaktiven Größe ist Sultan ein interaktives Computer.
Sie sind in der Lage, ihre Hand zu bewegen, sie können sich um einen Bildschirm bewegen, und sie können ein drahtloses Gefühl haben.
Am wichtigsten ist, dass sie sich wie die Bausteine bewegen, und man kann sie einfach bewegen.
Ein Beispiel für das digitale Ökosystem sind die Werkzeuge eines neuen Ökosystems.
Und während diese Werkzeuge sich bewusst werden, können wir uns dessen bewusst sein, wie wir uns gegenseitig bewusst werden, und wie wir uns gegenseitig bewusst werden können.
Ich beginne mit einigen einfachen Beispielen.
Das ist Sigiglas. Wenn ich es zeige, werde ich es rückwärts zeigen und es in die andere Richtung zeigen.
Und diese Portraits sind sich selbst bewusst.
Wenn ich sie also zum nächsten Mal interessiert, bekommen sie sich interessiert.
Wenn sie das bemerken, werden sie zu aufgeregt.
Und sie können auch ihr Gefühl und Bewegung darstellen.
Eine der interessanten Auswirkungen, wie wir es vielleicht nutzen konnten, war, dass wir eine Art, wie wir diese Daten nutzen könnten, eine Flüssigkeit auf den täglichen Daten.
In diesem Fall haben wir drei Farbflecken, in denen sie in Farbe eingefügt werden können, und ich muss sie in die zentrale Farbe bringen.
Wenn wir uns ein bisschen zurücklehnen können, können wir ein bisschen knüpfen.
Es gibt auch einige wunderbare Möglichkeiten für Mathematik, wie Mathematik, Mathematik und Mathematik, wo wir versuchen, die Fähigkeiten, die Menschen zu verstehen und die Fähigkeiten zu bewerten.
Hier ist also eine einfache Gleichung, die ich mit einem Fibonacci-Programm mache.
Hier haben wir ein Wort, das wie ein Bog-up-Spiel aussieht.
Im Grunde genommen, wenn man ein Wörterbuch schreibt, und versucht, es auf jedem Buchstaben zu machen, so wie möglich.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, und nach 30 Sekunden versuchen Sie, neue Möglichkeiten zu finden.
Danke.
Das sind einige Kinder, die auf dem Media Lab kamen, und ich versuchte, ein Video zu machen, um es zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge ist, dass viele Leute keine Anweisungen haben, die Sie haben.
Sie müssen sagen, "Make", und sie wissen genau, was sie tun sollen.
Hier ist noch ein paar Leute.
Das ist unsere jüngste Testera, da unten.
Er wollte das alles machen, was er wollte.
Also waren sie nur zu ihm.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Werkzeug für Sprache lernen.
Und das ist tatsächlich der Sieg.
Und er kann sie in die neue Szene bringen, indem er die Figuren auf dem Tisch stellt, die sie gerade gezeigt haben.
Hier ist er die Sonne.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er eine Szene in die Kante gebracht.
Der orangene Kittel.
Gut! Gut!
Also, die Figuren, die er mit Sultan und Sultan spielen kann, um die anderen zu bewegen!
Seine eigene Erzählung.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er entscheidet, wie sie sich öffnen kann.
Fell, weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen vor Kurzem gezeigt habe, ist ein Werkzeug, das wir in der Musik einfangen, und das klingt wie Sains Sains.
Jede dieser vier Variationen hat eine, die Sie auswählen wollen.
Und man kann diese Muster in eine Sequenz einbauen, die man in das Muster einbauen kann.
Und man drückt es einfach auf, indem man die SLAN-Sekanne gegen eine Sequenz vergleicht.
Es gibt Auswirkungen, die man kontrollieren kann, wie z.B. die Kontrolle.
Man drückt es zu einem bestimmten Geräusch und dann passt es auf.
Und dann, wie diese Sequenz und die gesamten Auswirkungen auf die Gesamtmenge.
Schauen wir uns das an.
Wir fangen an, eine Reihe von zwei Konstellationen hinzuzufügen, indem wir sie in eine Sequenz stellen.
Jetzt habe ich eine Schlange in der Nähe.
Jetzt werde ich ein paar Ausdrücke hinzufügen.
Und jetzt werde ich den Filter drücken, damit ich den Effekt kontrollieren kann.
Ich kann die ganze Sequenz auf die eine oder andere Richtung erhöhen.
Und jetzt werde ich den Filter für ein paar weitere Filter hinzufügen.
Ich kann die Sequenz während der Sequenz wiederholen.
Also muss ich es nicht länger improvisieren, aber ich kann es als Auslöser bezeichnen.
Und nun, ich kann die ganze Sequenz mit der Sultan-Sequenz auf der linken Seite nutzen.
Danke.
Also, wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Gehirne, die eine neue Art und Weise sind, unsere Körper zu verbessern.
Und heute musste ich Ihnen ein paar neue Möglichkeiten zeigen, die wir in diesem Raum haben, und wir arbeiten aus dem Labor.
Die neue Generation, die ich mit Ihnen mitgeben möchte, ist, dass wir die Werkzeuge unserer digitalen Medien in die digitale Welt bringen, die wir für diese Generation machen.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen allen reden.
