klinischer Psychologe Meg Jay hat eine kühne Botschaft für 20 Hitlers : im Gegensatz zu beliebten Glaubens , 20 sind nicht ein Wegwerf- Jahrzehnt . in diesem provokanten Vortrag sagt Jay , dass allein , weil die Ehe und Kinder später im Leben geschehen , heißt das nicht , dass Sie jetzt nicht anfangen können . sie gibt 3 Ratschläge dafür , wie man sich in ihrem Erwachsenenalter neu definieren kann .
Meg Jay : warum 30 nicht die neuen 20 sind
als ich in meinen Zwanzigern war , sah ich meinen ersten Psychotherapie .
ich war Doktorand in der klinischen Psychologie in Berkeley .
sie war eine 26-jährige Frau namens Alex .
Alex ging in ihre erste Sitzung mit Jeans und eine große Wäschespitze , und sie fiel auf die Couch in meinem Büro und zog ihre Flachhäuser ab und sagte mir , sie sei dort , um über Typen zu sprechen .
als ich das hörte , war ich so erleichtert .
meine Klasse bekam einen Brandstifter für ihren ersten Kunden .
und ich hatte einen Zwanziger , der über Jungen sprechen wollte .
ich dachte , ich könnte das umgehen .
aber ich habe es nicht verstanden .
mit den lustigen Geschichten , die Alex in die Sitzung bringen würde , war es einfach für mich , meinen Kopf zu beenden , während wir die Straße entlang schmissen konnten .
&quot; 30 &apos; s die neuen 20 &quot; , sagte Alex , und soweit ich sagen konnte , war sie recht .
später passierte die Ehe später , die Kinder geschahen später , sogar der Tod war später .
27 Exemplare wie Alex und ich hatten nichts als Zeit .
aber vor langer Zeit trieb mich mein Vorgesetzter dazu , Alex über ihr Liebesleben zu schieben .
ich zog zurück .
ich sagte : &quot; klar , sie ist wach , sie schläft mit einer Knöchelköpfe , aber es ist nicht so , als ob sie den Mann heiraten wird &quot; .
und dann sagte mein Vorgesetzter : &quot; noch nicht , aber sie könnte die nächste heiraten .
abgesehen davon ist die beste Zeit , an der Ehe Alexs Ehe zu arbeiten , bevor sie eine hat &quot; .
das nennt Psychologen einen &quot; Aha ! &quot; . Moment .
das war der Moment , in dem ich realisierte , 30 ist nicht die neue .
ja , Leute gehen später nieder , als früher , aber das machte Alex &apos; s 20 eine Entwicklungszeit nicht .
das machte Alex &apos; s 20s eine Mail-Spinns , und wir saßen dort , um es zu jagen .
als mir klar wurde , dass diese Art von harmloser Vernachlässigung ein echtes Problem war , und es hatte echte Konsequenzen , nicht nur für Alex und ihr Leben , sondern für die Karriere und die Zukunft von zwanzigern überall .
es gibt jetzt 50 Millionen in den USA .
wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung , oder 100 Prozent , wenn Sie denken , dass niemand durch Erwachsener durch ihren Zwanzigern geht .
heben Sie Ihre Hand , wenn Sie in Ihren Zwanzigern sind .
ich möchte hier wirklich ein paar zwanzig Beiträge sehen .
Oh , Juhu ! großartig .
wenn Sie mit zwanzig Variablen arbeiten , lieben Sie einen 20-Jährigen , Sie verlieren mehr als 20 Hitlers , ich will sehen - Okay , großartig , 20 Sekunden wirklich wichtig .
ich bin also in zwanzig Fällen spezialisiert , weil ich glaube , dass jeder einzelne dieser 50 Millionen von ihnen verdient , zu wissen , was Psychologen , Soziologen , Neurologen und Fruchtbarkeitsexperten bereits wissen : dass die Behauptung , dass Ihre 20er eines der einfachsten ist , trotzdem transformierend , Dinge , die Sie für Arbeit tun können , für Ihr Glück , vielleicht sogar für die Welt .
das ist nicht meine Meinung . das sind die Fakten .
wir wissen , dass 80 % des Lebens die meisten kritischen Momente in 35 Jahren stattfinden .
das bedeutet , dass acht von zehn Entscheidungen und Erfahrungen und &quot; Aha ! &quot; Momente , die Ihr Leben ausmachen , was es in Ihrem mittleren Durchschnitt geschehen wird .
Menschen , die über 40 sind , nicht Panik .
diese Menschenmenge wird gut sein , denke ich .
wir wissen , dass die ersten 10 Jahre eine Karriere einen exponentiellen Einfluss darauf hat , wieviel Geld man verdienen wird .
wir wissen , dass mehr als die Hälfte der Amerikaner verheiratet oder mit ihrem zukünftigen Partner um 30 leben .
wir wissen , dass das Gehirn seine zweite und dauerhafte Wachstum in Ihren Zwanzigern abbricht , während es sich um Erwachsener dreht , was bedeutet , dass man sich selbst ändern will , jetzt ist die Zeit , es zu verändern .
wir wissen , dass Persönlichkeit sich während Ihrer Zwanziger mehr verändert als in jedem anderen Leben , und wir wissen , dass weibliche Fruchtbarkeitshöhen im Alter von 28 Jahren sind , und die Dinge kommen nach 35 Jahren .
ihre 20er sind also die Zeit , sich über Ihren Körper und Ihrer Optionen zu bilden .
wenn wir über die Kinderentwicklung nachdenken , wissen wir alle , dass die ersten fünf Jahre eine kritische Periode für Sprache und Bindung im Gehirn sind .
es ist eine Zeit , in der Ihr alltägliches Leben einen Einfluss auf den Einfluss hat , wer man wird .
aber was wir weniger darüber hören , ist , dass es so etwas wie die Erwachsenenentwicklung gibt , und unsere 20er sind diese kritische Periode der Erwachsenenentwicklung .
aber das ist nicht das , was 20 Töchter hören .
Zeitungen reden über die Veränderung der Zeit des Erwachsenenseins .
Forscher nennen die 20er eine verlängerte Jugend .
Journalisten prägten alberne Spitznamen für die 20 von &quot; Twis &quot; und &quot; Kindults &quot; .
das stimmt .
als Kultur haben wir trivialisiert , was tatsächlich das prägende Jahrzehnt des Erwachsenenseins ist .
Leonard Bernstein sagte , dass man große Dinge erreichen kann , man braucht einen Plan und nicht recht genug Zeit .
stimmt das nicht ?
was denken Sie also , wenn Sie einen 20-Jährigen auf den Kopf klopfen und sagen : &quot; sie haben 10 weitere Jahre , um Ihr Leben zu starten ? &quot;
nichts passiert .
sie haben die Person seiner Dringlichkeit und ihrem Streben nach und absolut nichts passiert .
und jeden Tag , schlau , interessant für Sie oder Ihre Söhne und Töchter kommen in mein Büro und sagen : &quot; ich weiß , dass mein Freund nicht gut für mich ist , aber diese Beziehung zählt nicht . ich töte nur Zeit &quot; .
oder sie sagen : &quot; jeder sagt , solange ich mit einer Karriere angefangen habe , wenn ich 30 bin , werde ich gut sein &quot; .
aber dann fängt es an , so zu klingen : &quot; meine 20 sind fast vorbei und ich habe nichts zu zeigen .
ich hatte einen besseren Lebenslauf , nachdem ich den Uniabschluss hatte &quot; .
und dann fängt es an , so zu klingen : &quot; Dating in meinen 20ern war wie musikalische Stühle .
jeder rannte herum und hatte Spaß , aber irgendwann um 30 war es , als sich die Musik ab- und alle fingen an zu sitzen .
ich wollte nicht die einzige sein , die aufsteht , also dachte ich manchmal , dass ich meinen Ehemann heiratete , weil er der größte Stuhl für mich war &quot; .
wo sind die 20er hier ?
tun Sie das nicht .
okay , das klingt nun ein bisschen Flip , aber machen Sie keinen Fehler , die Einsätze sind sehr hoch .
wenn viel zu Ihren 30ern gedrückt wurde , gibt es einen enormen dreißig Druck , um eine Karriere zu gewinnen , eine Stadt zu wählen , Partner aufzunehmen und zwei oder drei Kinder in einer viel kürzeren Zeit haben .
viele dieser Dinge sind unvereinbar , und wie die Forschung beginnt , einfach schwieriger und stressiger zu sein , alles zu tun , sobald in unseren 30ern .
die mittelgroße Krise kaufen keinen roten Sportwagen .
es ist klar , dass man diese Karriere nicht haben kann , die man jetzt will .
es ist klar , dass man dieses Kind nicht haben kann , oder man kann sein Kind nicht eine Geschwister geben .
zu viele 30 von ihnen und 40 von ihnen schauen sich an , und auf mich , die im ganzen Raum saßen und über ihre 20er sagen : &quot; was habe ich gemacht ? was habe ich gedacht ? &quot;
ich möchte das ändern , was 20 von ihnen tun und denken .
hier ist eine Geschichte darüber , wie das gehen kann .
es ist eine Geschichte über eine Frau namens Emma .
bei 25 kam Emma in mein Büro , weil sie in ihren Worten eine Identitätskrise hatte .
sie sagte , sie dachte , sie könnte in Kunst oder Unterhaltung arbeiten , aber sie hatte noch nicht entschieden , also hatte sie die letzten paar Jahre damit verbracht , sich zu warten .
denn es war billiger , sie lebte mit einem Freund , der seine Ehrgeiz mehr als seine Ambitionen zeigte .
und so hart ihre Zwanziger waren , war ihr frühes Leben noch schwieriger .
sie weinte oft in unseren Sitzungen , aber dann sammelte sie sich , indem sie sagte : &quot; du kannst deine Familie nicht wählen , aber du kannst deine Freunde auswählen &quot; .
eines Tages kommt Emma ins Spiel und sie sitzt ihren Kopf in ihrem Schoß , und sie nahm die meiste Stunde an .
sie hatte gerade ein neues Adressebuch gekauft , und sie hatte den Morgen in ihren vielen Kontakten geholt , aber dann sah sie auf den leeren leeren Blick , der nach den Worten &quot; In Notfall &quot; kommt .
sie war fast entsetzt , als sie mich ansah und sagte : &quot; wer wird da sein , wenn ich in einem Autounfall komme ?
wer kümmert sich um mich , wenn ich Krebs habe ? &quot;
in diesem Moment brauchte ich alles , was ich nicht sagen musste : &quot; ich werde &quot; .
aber was Emma brauchte , war keinen Therapeuten , der wirklich , wirklich fürsorglich war .
Emma brauchte ein besseres Leben und ich wusste , dass dies ihre Chance war .
ich hatte zu viel gelernt , seit ich mit Alex arbeitete , um dort zu sitzen , während Emmas Dekaden definiert wurde .
in den nächsten paar Wochen und Monaten sagte ich Emma drei Dinge , die jedes Sabbat , männlich oder weiblich , hören .
zuerst sagte ich Emma , um eine Identitätskrise zu vergessen und eine Identitätsstadt zu bekommen .
indem ich eine Identitätsstadt erhalte , meine ich etwas , das den Wert von dem , was man ist .
machen Sie etwas , das eine Investition ist , in der Sie als nächstes sein wollen .
ich kannte die Zukunft der Emmas Karriere nicht , und niemand kennt die Zukunft der Arbeit , aber ich weiß das : Identitätsstadt ist Identitätskapital .
jetzt ist die Zeit für diese Quer-OP , dieses Zeitraum , das Sie versuchen wollen .
ich zähle hier nicht die 20 Forscher , aber ich zähle die Erforschung , die nicht zählen sollte , was übrigens keine Erkundung ist .
das ist die Verachtung .
ich sagte Emma , um zu erkunden und zu zählen .
zweitens sagte ich Emma , dass der städtische Stamm überratiert ist .
die besten Freunde sind großartig , den Flughäfen zu geben , aber 20 von ihnen , die zusammen mit menschenähnlichen Begrenzungen trennen , die sie wissen , wie sie denken , wie sie sprechen und wo sie arbeiten .
dieses neue Kapital , diese neue Person , die fast immer aus dem inneren Kreis kommt .
neue Dinge kommen aus dem , was wir unsere schwachen Bindungen nennen , unsere Freunde von Freunden .
also ja , die Hälfte der zwanziger sind nicht- oder unterbeschäftigt .
aber die Hälfte ist nicht , und schwache Bindungen sind wie man sich in diese Gruppe gebracht hat .
die Hälfte der neuen Jobs wird nie veröffentlicht , so dass man in den Chef des Nachbars kommt , wie man diesen unbezahlten Job bekommt .
es ist nicht Betrug . es ist die Wissenschaft , wie Informationen verbreiten .
zu guter Letzt , Emma glaubte , dass du deine Familie nicht auswählen kannst , aber du kannst deine Freunde wählen .
das war wahr für sie , aber als zwanzig Jahre später wählte Emma ihre Familie , als sie mit jemandem zusammenarbeitete und ihre eigene Familie schuf .
ich sagte mir , die Zeit , Ihre Familie zu wählen , ist jetzt .
sie denken jetzt vielleicht , dass 30 tatsächlich eine bessere Zeit ist , sich um 20 oder sogar 25 abzulehnen , und ich stimme Ihnen zu .
aber wer auch immer Sie leben oder schlafen , wenn jeder auf Facebook anfängt , den Gang zu gehen , ist nicht Fortschritt .
die beste Zeit , an Ihrer Ehe zu arbeiten , ist , bevor Sie einen haben , und das bedeutet , so absichtlich mit Liebe zu sein , wie Sie mit der Arbeit sind .
ihre Familie zu wählen ist bewusst zu wählen , wer Sie und was Sie wollen , anstatt es zu machen oder Zeit mit dem zu töten , was auch immer Sie tun .
was ist mit Emma passiert ?
nun , wir gingen durch dieses Adressebuch und sie fand eine alte Zimmerschauspielerin , die in einem Kunstprojekt in einem anderen Staat arbeitete .
diese schwache Krawatte half ihr , einen Job zu bekommen .
dieser Job bot ihr den Grund , diesen lebenden Freund zu verlassen .
fünf Jahre später ist sie eine besondere Veranstaltung für Museen .
sie ist mit einem Mann verheiratet , den sie sich bewusst ausgesucht hat .
sie liebt ihre neue Karriere , sie liebt ihre neue Familie , und sie schickte mir eine Karte , die sagte : &quot; die Notaufnahme scheint nicht groß genug &quot; .
die Geschichte der Emmas Geschichte hat dieses Geräusch einfach gemacht , aber das ist es , worüber ich mit zwanzigern liebe .
sie sind so einfach zu helfen .
27 Töchter sind wie Flugzeuge , die nur LAX hinterlassen , und irgendwo nach Westen gebunden sind .
nachdem man sich ein wenig verändert , ist der Unterschied zwischen landwirtschaftlichen oder Fidschi .
genauso können mindestens 21 oder 25 oder sogar 29 , eine gute Unterhaltung , ein guter TED-Vortrag , eine enorme Wirkung über Jahre und sogar Generationen haben .
hier ist eine Idee , die jedem 20 von Ihnen zugute kommt .
es ist so einfach wie das , was ich mit Alex gelernt habe .
ich habe heute das Privileg , sich 20 Glühbirnen wie Emma jeden einzelnen Tag zu sagen : 30 ist nicht die neue 20 , also behaupten Sie Ihre erwachsene , eine Identitätsstadt , nutzen Sie Ihre schwachen Bindungen , wählen Sie Ihre Familie .
bestimmt nicht , was Sie nicht wussten oder nicht .
sie entscheiden Ihr Leben gerade jetzt .
danke .
die Grenze zwischen unserer physischen Welt und der digitalen Information , die uns umgeben sind , wurde immer dünner . Designer und Ingenieur Jinha Lee will sie schon vollständig lösen . wie er in diesem kurzen , schnapptenden Vortrag , beinhalten seine Ideen einen Stift , der in einen Bildschirm trägt , um 3D-Modelle und VTop , einem Computer , der Sie durch die digitalen Objekte erreichen lässt .
Jinha Lee : erreiche den Computer und greifen einen Pixel .
in der ganzen Geschichte der Computer , die wir verfolgt haben , um die Lücke zwischen uns und digitalen Informationen zu verkürzen , die Lücke zwischen unserer physischen Welt und der Welt , in dem unsere Vorstellungskraft freier werden kann .
und diese Lücke ist kürzer , kürzer und sogar kürzer geworden , und jetzt ist diese Lücke kürzer als ein Millimeter , die Dicke eines Touch-Screen-Brilles , und die Kraft der Rechenleistung ist für jeden zugänglich .
aber ich fragte mich , was wäre , wenn überhaupt keine Grenzen gäbe ?
ich begann mir vorzustellen , wie das aussehen würde .
zuerst habe ich dieses Werkzeug geschaffen , das in den digitalen Raum eingedrungen wird , wenn man es also auf den Bildschirm drückt , dann überschreitet es sein physischer Körper in Pixel .
Designer können ihre Ideen direkt in 3D übertragen und Chirurgen können auf virtuelle Organe unter dem Bildschirm üben .
mit diesem Werkzeug wurde diese Grenze kaputt .
aber unsere beiden Hände bleiben immer noch außerhalb des Bildschirms .
wie können Sie hineingehen und mit der digitalen Information interagieren , indem Sie die volle Fingerfertigkeit unserer Hände benutzen ?
bei Microsoft Applied Sciences , mit meinem Mentor Cati Bour , entwarf ich den Computer und drehte einen kleinen Raum über die Tastatur in eine digitale Arbeit .
indem man ein durchsichtiges Display und Tiefes kombiniert , um die Finger zu spüren , kann man jetzt die Hände von der Tastatur heben und in diesen 3D-Raum greifen und Pixel mit den bloßen Händen greifen .
denn Fenster und Dateien haben eine Position im realen Raum , die sie auswählen , ist so einfach wie ein Buch aus dem Regal .
dann kann man durch dieses Buch drehen , während man die Linien hervorhebt , Wörter auf der virtuellen Touchpad unter jedem schwebenden Fenster .
Architekten können sich ausdehnen oder die Modelle mit ihren beiden Händen drehen .
in diesen Beispielen greifen wir in die digitale Welt .
aber wie wäre es , seine Rolle zu umkehren und die digitalen Informationen zu erreichen ?
ich bin sicher , dass viele von uns die Erfahrung hatten , Dinge online zu kaufen und zu zurückkommen .
aber jetzt muss man sich nicht dafür sorgen .
was ich hier ankam , ist ein Online-Rechtraum .
das ist eine Sicht , die man von Kopf-Links bekommt , wenn das System die Geometrie Ihres Körpers versteht .
ich begann , diese Idee weiter zu nehmen , anstatt diese Pixel in unserem Raum zu sehen , wie können wir sie physisch machen , damit wir sie berühren und fühlen können ?
wie würde eine solche Zukunft aussehen ?
am MIT Media Lab , neben meinem Berater , Ishii und meinem Mitarbeiter Rehmi Post , schufen wir dieses physische Pixel .
nun , in diesem Fall verhält sich dieser sphärische Magnete wie ein 3D- Pixel in unserem Raum , das bedeutet , dass beide Computer und Menschen dieses Objekt in diesem kleinen 3D-Raum bewegen können .
was wir im Grunde taten , war Gravitation zu heben und die Bewegung zu kontrollieren , indem wir die Bewegung mit magnetischerLevitation und mechanischer Instabation und spürenden Technologien kombinieren .
und in digital programmieren wir das Objekt , befreien wir das Objekt von Beschränkungen und Raum , was bedeutet , dass jetzt menschliche Bewegungen aufgezeichnet werden und in der physischen Welt bleiben können .
also kann Choreographie sich körperlich über Distanz und Michael Jordans berühmtes Schießen über und als physische Realität beeilt werden .
Studenten können dies als Werkzeug verwenden , um über die komplexen Konzepte wie die Planetenbewegung zu lernen , Physik und anders als Computerbildschirme oder Lehrbücher , das ist eine echte , spürbare Erfahrung , die man berühren und fühlen kann , und es ist sehr mächtig .
und was noch aufregender ist , als sich zu drehen , was derzeit im Computer ist , sich vorstellen zu können , wie programmieren die Welt sogar unsere Alltagsaktivitäten verändern wird .
wie Sie sehen können , werden uns die digitalen Informationen nicht nur etwas zeigen , sondern es wird direkt mit uns handeln , als Teil unserer physischen Umgebung , ohne uns von unserer Welt zu trennen .
heute begannen wir , indem wir über die Grenze sprachen , aber wenn wir diese Grenze entfernen , ist die einzige Grenze unsere Vorstellungskraft .
danke .
was passiert , wenn ein Traum , den Sie seit der Kindheit veranstaltet haben ... ist es nicht wahr ? als Lisa Buuel auf ein neues Leben in den Vereinigten Staaten angepasst hat , wurde sie zu Büchern , um ihren Geist expandieren zu lassen und einen neuen Weg für sich selbst zu schaffen . sie teilt ihr einzigartiges Ansatz in diesem sehr persönlichen Vortrag über die Magie der Bücher .
Lisa Bu : wie Bücher Ihren Geist öffnen können
ich wurde also für zwei Jahre in Hunan ausgebildet , China in den 1970ern .
als ich in der ersten Klasse war , wollte die Regierung mich zu einer Schule für Athleten führen , alle Kosten bezahlt .
aber meine Tigermutter sagte : &quot; nein &quot; .
meine Eltern wollten , dass ich Ingenieur werde wie sie .
nach der Überleben der Kulturrevolution glaubten sie fest , dass es nur eine Möglichkeit gibt , Glück zu befriedigen : eine sichere und bezahlte Aufgabe .
es ist nicht wichtig , wenn ich den Job mag oder nicht .
aber mein Traum war es , eine chinesische Oper zu werden .
das bin ich , wie ich meine Fantasie Klavier spielen möchte .
eine Opernsängerin muss jung beginnen , um Akrobatik zu lernen , also versuchte ich alles , was ich zur Oper gehen konnte .
ich schrieb sogar zur Schule und der Gastgeber einer Radiosendung .
aber keine Erwachsenen mochten die Idee .
keine Erwachsenen glaubten , dass ich ernst war .
nur meine Freunde unterstützten mich , aber sie waren Kinder , genauso wie ich .
im Alter von 15 Jahren wusste ich , dass ich zu alt war , um ausgebildet zu werden .
mein Traum würde nie wahr werden .
ich hatte Angst , dass der Rest meines Lebens eines zweitenKlassen Glücks das beste wäre , für das ich hoffen könnte .
aber das ist so unfair .
also war ich entschlossen , eine andere Berufung zu finden .
niemand um mich zu unterrichten ? gut .
ich drehte mich zu Büchern .
ich habe meinen Hunger für Eltern- Ratschläge aus diesem Buch , von einer Familie von Autoren und Musikern . &#91; &quot; in der Family of Fou &quot; &#93; Ich fand meine Rolle von einer unabhängigen Frau , als Konfuzian Traditionen erforderten . &#91; Jane &#93; Ey &#93; &#91; &quot; &#93; Ich habe dieses Buch &#93; nachdem ich dieses Dutzenden Buches gelernt habe .
&#91; &quot; komplett Works of Sanmao &quot; &#93; &#91; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; von &quot; von &quot; von &quot; Nanche ich &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot; &quot
Bücher wurden natürlich in China verboten .
&quot; die gute Erde &quot; ist mit chinesischem Bauernleben .
das ist einfach nicht bequem für Propaganda .
die Bibel ist interessant , aber seltsam .
das ist ein Thema für einen anderen Tag .
aber das fünfte Gebot gab mir eine Offenbarung : &quot; sie werden Ihren Vater und Mutter ehren &quot; .
&quot; Ehre &quot; , sagte ich . &quot; das ist so anders , und besser , als zu gehorchen &quot; .
es wird also mein Werkzeug , um aus diesem Konfuzian Schuldgefühl zu klettern und meine Beziehung zu meinen Eltern neu zu machen .
eine neue Kultur begann auch meine Gewohnheit zu lesen .
es bietet viele Einblicke .
zum Beispiel fand ich diese Karte an erster Stelle , weil dies die chinesischen Schüler wuchsen .
es war mir nie aufgefallen , dass China nicht im Zentrum der Welt sein muss .
eine Karte trägt tatsächlich jemanden .
vergleichen Sie tatsächlich nichts Neues .
es ist eine Standardarbeit in der akademischen Welt .
es gibt sogar Forschungsfelder wie die breite Religion und die Literatur .
vergleichen Sie und vergleichen Sie den Gelehrten ein vollständigeres Verständnis eines Themas .
also dachte ich : &quot; wenn der Maßstab für Forschung funktioniert , warum ist es auch nicht im Alltag ? &quot;
also las ich Bücher in Paaren .
sie können also über Menschen sein - &#91; Benjamin Franklin &#93; von Walter Isaacson &#91; &quot; John Adams &quot; von David McCullough &#93; - die in derselben Veranstaltung beteiligt sind , oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrungen .
&#91; &quot; persönliche History &quot; &#93; &#91; &quot; Der Schneeball : Warren Buffett und das Business of Life &quot; &#93; von Alice Bubell , vergleichen Sie die gleichen Geschichten in verschiedenen Geres - &#91; heilige Bibel : &#93; James Version &#93; &#91; Labell &#93; von &#91; Lago &#93; von &#91; Buddha &#93; von &#91; Buddha &#93; und &#93;
für die Christus sind die Versuchen wirtschaftlich , politisch und spirituell .
für Buddha sind sie alle psychologisch : Lust , Angst und soziale Pflicht - interessant .
wenn Sie also eine Fremdsprache kennen , ist es auch Spaß , Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu lesen .
&#91; &quot; die Milchstraße von Chuang Tzu &quot; Thomas Merton &#93; &#91; &quot; Tao : die Waterlist &quot; &#93; Alan Watt &#91; Inad &#93; , ich fand , dass es viel Gewinn gibt .
zum Beispiel ist es durch Übersetzung , dass ich &quot; Glück &quot; im wahrsten Sinne buchstäblich &quot; schnelle Freude &quot; verstand .
&quot; Braut &quot; in Chinesisch bedeutet buchstäblich &quot; neue Mutter &quot; .
Bücher haben mir einen magischen Portal gegeben , um mit Menschen der Vergangenheit und Gegenwart zu verbinden .
ich weiß , dass ich nie wieder einsam oder still sein werde .
ein Traum zu haben , ist nichts Vergleich zu dem , was viele andere leiden .
ich glaube , dass das wahre Ziel eines Traums ist .
es ist der wichtigste Zweck , uns in Kontakt zu bringen , wo Träume herkommen , wo die Leidenschaft herkommt , wo das Glück kommt .
selbst ein zerschmetterter Traum kann das für Sie tun .
wegen Büchern bin ich heute hier , glücklich , lebe wieder mit Absicht und Klarheit , die meiste Zeit .
vielleicht sind Bücher immer mit Ihnen .
danke .
danke .
danke .
was ist eifersüchtig ? was treibt sie an , und warum lieben wir es ? keine Studie hat jemals seine &quot; Einsamkeit , Langlebigkeit , düstere &quot; - das heißt Parulal , außer Fiktion . in einer eloquenten Meditationsseite zeigt sie , wie Eifersucht nicht so verschieden ist für das Wissen .
Parul Präzision : eine Ode an Neid
als ich acht Jahre alt war , kam ein neues Mädchen zur Klasse und sie war so beeindruckend , wie das neue Mädchen immer sein mag .
sie hatte Unmengen sehr hellem Haar und ein süßes kleines Stift , starkes in staatlichen Kapital , nur ein großartiger Zauberspruch .
und ich habe gerade mit Eifersucht dieses Jahres geblutet , bis ich meinen schlagkräftigen Plan drückte .
eines Tages blieb ich ein bisschen zu spät nach der Schule , ein bisschen zu spät , und ich war im Bad der Mädchen .
als die Küste klar wurde , kam ich ins Klassenzimmer und nahm den Tisch meines Lehrers .
und dann tat ich es .
ich habe mit meinen Rivalen , nur ein bisschen , nur ein paar dieser A &apos; s gezeigt .
all diese A &apos; s.
und ich war bereit , das Buch ins Spiel zurückzukehren , wenn ich aufhängen würde , hatten auch einige meiner Klassenkameraden entsetzt gute Noten .
in einer entsetzlichen Sache habe ich also alle markiert , nicht wirklich einfallsreich .
ich gab mir alle eine Reihe von D &apos; s und gab mir eine Reihe von A &apos; s , nur weil ich dort war , wissen Sie , vielleicht auch .
und ich bin immer noch verwirrt von meinem Verhalten .
ich verstehe nicht , woher die Idee kam .
ich verstehe nicht , warum ich das so toll fühlte .
ich fühlte mich toll .
ich verstehe nicht , warum ich nie erwischt wurde .
ich meine , es hätte offensichtlich so blat sein sollen .
ich wurde nie erwischt .
aber am allermeisten bin ich verblüfft , warum störte es mich so sehr , dass dieses kleine Mädchen , dieses kleine Mädchen , so gut darin war , zu lesen ?
Eifersucht nervt mich .
es ist so mysteriös , und es ist so weit verbreitet .
wir kennen Babies an Eifersucht .
wir wissen , dass Primaten das tun . Bluevögel sind tatsächlich sehr anfällig .
wir wissen , dass Eifersucht die häufigste Ursache dafür ist , dass sie in den USA ermordet wird .
und trotzdem habe ich noch nie eine Studie gelesen , die mir seine Einsamkeit oder seine Langlebigkeit oder ihren dicken Glanz zeigen kann .
dafür müssen wir zu Fiktion gehen , denn das Roman ist das Labor , das Eifersucht in jeder möglichen Konfiguration untersucht hat .
ich weiß nicht , ob es eine Übertreibung ist zu sagen , dass , wenn wir keine Eifersucht hätten , hätten wir sogar Literatur ?
nun , kein Glaube an Helen , kein &quot; Odyssey &quot; .
keine Eifersucht , kein &quot; Gelbe Nächte &quot; .
kein Shakespeare .
es gibt eine hohe Schulliste , denn wir verlieren &quot; und das Fell &quot; , wir verlieren &quot; Gatsby &quot; , &quot; Sonne steigt auch &quot; , wir verlieren &quot; Madame Bary &quot; , Anna K &quot; .
keine Eifersucht , kein Proust . und nun , ich meine , ich weiß , es ist Mode , zu sagen , dass Prous die Antworten auf alles hat , aber in diesem Fall von Eifersucht tut er das .
dieses Jahr ist die Centennial seines Meisterwerks , &quot; Init of Lost Time &quot; , und das ist die weiteste Untersuchung von sexueller Eifersucht und nur regelmäßiger Konkurrenz , meine Marke , die wir hoffentlich haben können .
und wir denken über Proust , wir denken über die sentimentalen Teile nach .
wir denken an einen kleinen Jungen , der versuchen zu schlafen .
wir denken über einen vorgefertigten Tee .
wir vergaßen , wie hart seine Vision war .
wir vergessen , wie Mitleid er ist .
ich meine , dies sind Bücher , die Virginia Woolf sagten , seien so schwierig wie der Darm .
ich weiß nicht , was der Katze Darm ist , aber nehmen wir an , es ist veränderbar .
schauen wir uns an , warum sie so gut zusammen gehen , die Roman und Eifersucht , Eifersucht und Proust .
ist es so offensichtlich wie diese eifersüchtig , die in die Person bricht , das Begehren , Arthritis , eine solch feste Erzählung ?
ich weiß es nicht . ich denke , es schneidet sehr nah an den Knochen , denn denken wir darüber nach , was passiert , wenn wir Eifersucht fühlen .
wenn wir uns Eifersucht fühlen , erzählen wir uns eine Geschichte .
wir erzählen uns eine Geschichte über das Leben anderer Menschen , und diese Geschichten fühlen uns schrecklich , weil sie entworfen sind , um uns schrecklich zu fühlen .
wie die Geschichte und das Publikum erzählen , wissen wir nur , was Details beinhalten , um das Messer zu graben . richtig ?
Eifersucht macht uns alle Amateurautoren und das ist etwas , das Proust verstand .
im ersten Volumen ist Suaheli &apos; s Milchstraße , die Serie von Büchern , Swann , einer der Hauptfiguren , denkt sehr an seine Geliebte und wie großartig sie im Bett ist , und plötzlich , in den Kursen von ein paar Sätzen , und das sind keine Sätze , also sind sie lange in den Flüssen , aber plötzlich war er immer wieder , und plötzlich , dass er plötzlich nur etwas an diesem Satz hörte .
alles , was sie macht , kann mir Freude geben , jemand anderem Vergnügen zu geben , vielleicht genau jetzt &quot; .
und das ist die Geschichte , die er sich selbst erzählen kann , und von da an , schreibt Proust , dass jeder frische Swann entdeckt in seinem Geliebten seine &quot; Sammlung von Instrumenten in seiner privaten Kammer &quot; .
nun , Swann und Proust müssen wir zugeben , waren berüchtigt eifersüchtig .
Prousts Freund müsste das Land verlassen , wenn sie mit ihm zusammenbrechen wollten .
aber man muss nicht so eifersüchtig sein , dass es hart funktioniert . richtig ?
Eifersucht erschöpft .
es ist ein hungriges Gefühl . es muss gefüttert werden .
und was mag Eifersucht ?
Eifersucht mögen Informationen .
Eifersucht mag Details .
Eifersucht mag die riesigen Mengen von glänzenden Haaren , dem niedlichen kleinen Stift .
Eifersucht mag Fotos .
deshalb ist das so ein Ergebnis .
Proust hat die Sprache von Gelehrsamkeit und Eifersucht .
als Suaheli in seinem Eifer eindringt , verteidigt er plötzlich die Türen und plündert seinen Betreuer , verteidigt er dieses Verhalten .
er sagt : &quot; wissen Sie , ich weiß , Sie denken , das ist neu gekleidet , aber es ist nicht anders , einen alten Text zu interpretieren oder einen Monument zu betrachten &quot; .
er sagt : &quot; sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit echten intellektuellen Wert &quot; .
Proust versucht uns zu zeigen , dass eifersüchtig und uns absurd erscheint , aber es ist , auf seinem Kern , eine Suche nach Wissen , eine Suche nach Wahrheit , schmerzhafte Wahrheit , und in der Tat , wo Proustus besorgt ist , desto schmerzhafter ist die Wahrheit , desto besser .
Trauer , Demütigung , Verlust : das waren die Möglichkeiten für die Weisheit für Proust .
er sagt : &quot; eine Frau , die wir brauchen , die uns Leid macht , bietet uns einen Gang von Gefühlen , die viel tiefgreifender und vitaler sind als ein Genie , der uns interessiert &quot; .
sagt er uns , dass er einfach grausame Frauen findet ?
nein . ich denke , er versucht zu sagen , dass eifersüchtig uns selbst enthüllt .
und macht uns ein anderes Gefühl , uns auf diese Weise offen zu machen ?
offenbart uns ein anderes Gefühl , dass unsere Aggression und unsere Verbergenheit und unsere Prioritäten ?
lehrt uns ein anderes Gefühl , sich so eine seltsame Intensität anzuschauen ?
Freud würde später darüber schreiben .
eines Tages wurde Freud an diesem sehr ängstlichen jungen Mann besucht , der mit dem Gedanken seiner Frau , die auf ihn betrügte .
und Freud sagt , es ist etwas seltsames an diesem Mann , weil er nicht ansieht , was seine Frau tut .
weil sie sinnlos ist ; jeder weiß es .
das arme Wesen ist nur für keine Ursache untergeordnet .
aber er sucht nach Dingen , die seine Frau macht , ohne zu bemerken , ungeachtetes Verhalten .
ist sie hier zu hell lächeln oder versehentlich gegen einen Mann verkleidet ?
&#91; Freud &#93; sagt , dass der Mann die Glocke seiner Frau im Gegensatz zu seiner Frau wird .
der Roman ist an diesem Punkt sehr gut .
der Roman ist sehr gut darin zu beschreiben , wie Eifersucht uns dazu bringt , mit Intensität zu suchen , aber nicht Genauigkeit .
tatsächlich sind die intensivere Eifersucht , je mehr wir Bewohner der Fantasie werden .
und deshalb denke ich , dass Eifersucht uns nicht nur dazu veranlasst , gewalttätige Dinge oder illegale Dinge zu tun .
Eifersucht beschreibt uns , sich auf eine Weise zu verhalten , die wild verliebt sind .
ich denke an mich selbst acht , ich hab &apos; s schon gesprochen , aber ich denke auch an diese Geschichte , die ich an den Nachrichten hörte .
eine 52 Jahre alte Frau wurde beigebracht , eine gefälschte Facebook-Account zu erschaffen , von der sie eine vertretbare , versteckende Nachrichten für sich ein Jahr .
ein Jahr lang . ein Jahr .
und sie versuchte , ihren Ex-Freunden zu bewerten , und ich muss gestehen , als ich das hörte , reagierte ich einfach mit Bewunderung .
denn , ich meine , lassen Sie uns echt sein .
was , wenn es falsch ist , Kreativität . richtig ?
das ist etwas von einem Roman .
das ist etwas von einer Patricia High School Roman .
Highpol ist ein besonderer Favorit von mir .
sie ist die sehr brillante und bizarre Frau amerikanischer Briefe .
sie ist der Autor von &quot; Fremden auf einem Train &quot; und &quot; Der talentierte Herr R. Ripley &quot; , Bücher , die alles darum geht , wie eifersüchtig , unser Geist , und wenn wir in der Kugel sind , in diesem Bereich der Eifersucht , ist die Membran zwischen dem , was möglich ist und was in einem Augenblick in einem Augenblick sein kann .
nehmen Sie Tom Ripley , ihre berühmteste Figur .
Tom Ripley geht von Ihnen zu wollen oder zu wollen , was Sie haben , und was Sie einmal hatten , und Sie sind unter den Böden , er beantwortet Ihren Namen , er trägt Ihre Ringen , leeren Bank .
das ist eine Möglichkeit .
aber was tun wir ? wir können nicht die Tom Ripley Route besuchen .
ich kann nicht die Welt D &apos; s geben , so viel ich es wirklich mag , einige Tage .
und es ist eine Schande , denn wir leben in Neid .
wir leben in Eifersucht .
ich meine , wir sind alle gute Bürger der sozialen Medien , nicht wir , wo die Währung beneidet wird ?
zeigt uns die Roman einen Weg ? ich bin mir nicht sicher .
also machen wir , was Charaktere immer tun , wenn sie nicht sicher sind , wenn sie in Besitz eines Mysteriums sind .
gehen wir nach 221 Baker Street und fragen Sie nach Sherlock Holmes .
wenn Menschen an Holmes nachdenken , denken sie an seine Astroturfy , Professor Moriarty , genau , dieses Kriminellen .
aber ich habe immer bevorzugt &#91; Brtrade &#93; , der die Ratte in Schottland Yard , der verzweifelt verzweifelt ist , dass Holms Genie braucht , aber ihn wieder aufgreift .
Oh , das ist mir so vertraut .
also braucht Lestra seine Hilfe , Resents , und sieht es mit der Ernsthaftigkeit im Verlauf der Geheimnisse .
aber wenn sie zusammen arbeiten , ändert sich etwas und schließlich in &quot; Der Turm der Six-As &quot; , &quot; Wenn Holmes herein kommt , kommt jeder mit seiner Lösung , und er sagt : &quot; wir sind nicht eifersüchtig , Mr. Holmes .
wir sind stolz auf Sie &quot; .
und er sagt , dass es keinen Mann in Schottland Yard gibt , der nicht Don Holms Hand schütteln möchte .
es ist eines der wenigen Zeiten , in denen wir Holmes in die Geheimnisse sehen , und ich finde es sehr bewegend , diese kleine Szene , aber es ist auch mysteriös , oder ?
es scheint Eifersucht als Problem der Geometrie zu behandeln , nicht Emotion .
wissen Sie , eine Minute lang ist auf der anderen Seite von Lestrade .
in der nächsten Minute sind sie auf der gleichen Seite .
plötzlich ist Lestrade dabei , sich dieses Bewusstsein zu bewundern , dass er wiederbelebt wird .
könnte es so einfach sein ?
was wäre , wenn Eifersucht wirklich eine Rolle von Geometrie ist , nur ein Teil dessen , wo wir uns erlauben , in Beziehung zu stehen ?
nun , vielleicht müssten wir nicht die Exzellenz von jemandem neu definieren .
wir könnten uns damit einstellen .
aber ich mag Pläne .
während wir also darauf warten , uns zu erinnern , dass wir Fiktion für die Trost haben .
Fiktion allein mit Demenz .
Fiktion allein domestiziert es , lädt es an den Tisch .
und schauen Sie sich an , wer es kommt : süße Lesde , erschreckende Tom Ripley , verrückter Swann , Marcel Prous selbst .
wir sind in ausgezeichneter Firma .
danke .
neue York City-Unternehmen produzieren jeden Tag 11.000 Tonnen Müll . jeden Tag ! diese erstaunliche Statistik ist nur einer der Gründe , warum Robin Nagle ein Projekt mit der Stadt Abwassersystem gestartet hat . sie lief die Routen , arbeiteten mechanischerooms , sogar einen Mülltransport selbst , so dass sie eine einfache Frage beantworten konnte , aber nachdem sie uns komplizierte Fragen stellt .
Robin Nagle : was ich in New York City Müll entdeckte
ich war ungefähr 10 Jahre alt mit meinem Vater in den Addack Mountains , einer Wildnis im nördlichen Teil New Yorks .
es war ein schöner Tag .
der Wald war übel .
die Sonne ließ die Blätter so leuchten wie ein Glas , und wenn es nicht für den Weg wäre , den wir folgten , konnten wir fast so tun , als wären wir die ersten Menschen , die das Land jemals betreten würden .
wir kamen zu unseren Lagern .
es war ein glitzerendes Bild über einen Kristall , wunderschönen See , als ich ein Horror entdeckte .
hinter der Quelle war ein Müll , vielleicht 40 Meter mit faulenden Apfelkernen und kugelförmiger Aluminiumfolie , und einem toten Turnschuh .
und ich war erstaunt , sehr wütend , und ich war zutiefst verwirrt .
die Camper , die zu faul waren , um herauszufinden , was sie hineingebracht hatten , wer sie dachten , würden sie nach ihnen sauber machen ?
diese Frage blieb mit mir und vereinfacht ein bisschen .
wer säubert uns ?
wie auch immer Sie sich wälzen oder wo auch immer Sie uns befinden , die nach Istanbul säubern ?
wer reinigt uns nach Rio oder Paris oder London ?
hier in New York , der Grund für Sanitäreinrichtungen nach uns , bis zu den 11.000 Tonnen Müll und 2000 Tonnen Müll .
ich wollte sie als Individuen kennen .
ich wollte verstehen , wer den Job nimmt .
wie ist es , die Uniform und den Bären zu tragen ?
also begann ich ein Forschungsprojekt mit ihnen .
ich fuhr in den LKWs und lief die Routen und befragte Menschen in Büros und Einrichtungen überall in der Stadt , und ich lernte viel , aber ich war immer noch ein Außenseiter .
ich musste tiefer gehen .
also nahm ich den Job als Kanalisationsarbeiter .
ich fuhr jetzt nicht nur in die LKWs . ich fuhr die LKWs .
ich habe die mechanischen Kantinen und den Schnee gepflügt .
es war ein bemerkenswertes Privileg und eine erstaunliche Ausbildung .
jeder fragt sich über den Geruch .
es ist da , aber es ist nicht so verbreitet , wie man denkt , und an jenen Tagen , wenn es wirklich schlecht ist , bekommt man es ziemlich schnell .
das Gewicht braucht eine lange Zeit , um gewöhnt zu werden .
ich kannte Menschen , die mehrere Jahre auf dem Job waren , deren Körper immer noch auf die Last des Körpers angepasst waren , jede Woche .
dann gibt es die Gefahren .
laut der Bureau of Arbeitsbüros ist die Sanitäreinrichtung eine der zehn gefährlichsten Berufe im Land , und ich lernte warum .
sie sind am Tag und aus dem Verkehr , und sie zoomt um sich herum .
es will nur einen vorbeikommen , also ist es oft der Motorist .
das ist wirklich schlecht für den Arbeiter .
und dann ist der Müll selbst voller Risiken , die oft aus dem LKW fliegen und schrecklich schädigen .
ich lernte auch über die rücksichtslose Verschwendung von Müll .
wenn Sie den Bordstein verlassen und eine Stadt hinter einem LKW sehen , verstehen Sie , dass Müll wie eine Kraft der Natur ist .
es kommt nie auf .
es ist auch eine Form von Atmung oder Auflage .
es muss immer in Bewegung sein .
und dann gibt es das Stigma .
man setzt sich auf die Uniform , und man wird unsichtbar , bis jemand mit einem auf jeden Grund , warum man den Verkehr mit dem LKW blockiert hat , oder man nimmt einen zu nahe in sein Haus , oder man trinkt Kaffee in ihrem Restaurant , und man kommt und man sagt , dass sie nicht in der Nähe wollen .
ich finde das Stigma besonders ironisch , weil ich glaube , dass Kanalisationsarbeiter die wichtigste Arbeitskräfte auf der Straße sind , aus drei Gründen .
sie sind die ersten Hüter der Gesundheitswesen .
wenn sie nicht mehr weggeworfen werden , und es beginnt jeden Tag , aus seiner Abhängigkeit zu gießen , und die Gefahren , uns in sehr realen Weise bedroht zu werden .
Krankheiten , die wir seit Jahrzehnten und Jahrzehnten beobachtet haben , haben uns immer wieder geschadet .
die Wirtschaft braucht sie .
wenn wir die alten Dinge nicht wegwerfen können , haben wir keinen Raum für das neue Zeug , dann beginnen die Motoren der Wirtschaft , sich zu überlegen , wann Konsum stattgefunden wird .
ich bin nicht gegen den Kapitalismus verantwortlich , ich zeige nur ihre Beziehung .
und dann gibt es etwas , das ich unseren Durchschnitt nenne , nämlich &quot; Blindgeschwindigkeit &quot; .
damit meine ich einfach , wie schnell wir uns im heutigen Tag und Alter gewöhnt haben .
normalerweise sind wir nicht bereit , reparieren , sauber , um unsere Kaffeebecher , unsere Einkaufstüte , unsere Flasche Wasser .
wir benutzen sie , wir werfen sie raus , wir vergessen sie , weil wir wissen , dass es eine Arbeitskräfte auf der anderen Seite gibt , die alles wegnehmen wird .
ich möchte heute ein paar Wege vorschlagen , über Sanitäreinrichtungen nachzudenken , die vielleicht beim Stigma helfen und sie in diese Konversation bringen werden , wie man eine Stadt regiert , die zukunftsfähig und menschlich ist .
ihre Arbeit ist irgendwie beleuchtet .
sie sind jeden Tag auf den Straßen , rhythmisch .
sie tragen eine Uniform in vielen Städten .
man weiß , wann man sie erwartet .
und ihre Arbeit lässt uns unsere Arbeit machen .
sie sind fast eine Art von Unbehagen .
der Fluss , den sie erhalten , hält uns sicher von uns selbst , von unseren eigenen drossen , unserem Gipswurf , und dieser Fluss muss immer keine Rolle erhalten .
am Tag nach dem 11. September hörte ich den Anbau eines Kanalisationstransporters auf der Straße , und ich packte meinen Sohn und lief nach unten und ein Mann machte seine Papierroute wie jeden Mittwoch .
und ich versuchte ihm , seine Arbeit an diesem Tag zu machen , aber ich begann zu weinen .
und er schaute mich an und er sagte nur : &quot; wir werden okay sein .
wir werden okay sein &quot; .
es war ein bisschen später , dass ich meine Forschung mit sanitären Anlagen begann , und ich traf diesen Mann wieder .
sein Name ist Paulie , und wir arbeiteten viele Male zusammen und wir wurden gute Freunde .
ich möchte glauben , dass Paulie Recht hatte .
wir werden okay sein .
aber in unserer Anstrengung , zu rekonfigurieren , wie wir als Spezies auf diesem Planeten existieren , müssen wir die Kosten ergreifen , inklusive der wirklichen menschlichen Kosten der Arbeit .
und wir würden auch gut informiert sein , um die Menschen zu erreichen , die diese Arbeit verrichten und ihren Fachwissen darüber bekommen , wie wir denken , wie wir Systeme um Nachhaltigkeit schaffen , die uns vielleicht von Recycling nehmen , was eine bemerkenswerte Erfolg über 40 Jahre ist , in den USA und Ländern auf der ganzen Welt , und uns zu einem breiteren Weg bringen , wo wir uns auf die Quellen der Industrie und weniger aus der Quelle der Industrie ansehen könnten .
die kommunale Verschwendung , was wir denken , wenn wir über Müll sprechen , Rechenschaften für drei Prozent des weltweiten Abfallstroms .
es ist eine bemerkenswerte Statistik .
im Fluss eurer Tage , im Fluss Ihres Lebens , wenn Sie jemanden sehen , deren Job nach Ihrem Job sauber ist , dann nehmen Sie einen Moment , um sie zu anerkennen .
nehmen Sie einen Moment , um Ihnen zu sagen .
&quot; ich habe Zerebralparese . ich schütteln die ganze Zeit &quot; . &quot; Maysoony verkündet am Anfang dieses anregenden , urkomischen Vortrag &quot; . ich bin wie Shakira , der Mohammed Ali trifft &quot; . mit Charme und , dem arabischen Comedian , nimmt uns auf eine Sackgasse , die auf ihren Tischen als Leader stand .
Maysoon Zaid : ich habe 99 Probleme ... Palese ist nur eine .
Hallo , TEDWomen , was hoch ist .
nicht gut genug .
Hallo , TEDWomen , was ist ?
mein Name ist Maysoon Zayid , und ich bin nicht betrunken , aber der Arzt , der mich lieferte .
er schnitt meine Mutter sechs verschiedene Male in sechs verschiedene Richtungen auf , mangelte mich im Prozess .
als Ergebnis habe ich Zerebralparese , was bedeutet , dass ich die ganze Zeit schütteln kann .
schauen Sie .
es ist erschöpft . ich bin wie Shakira , Shakira trifft Mohammed Ali .
C.P. ist nicht genetisch .
es ist kein Geburtsfehler . man kann es nicht fangen .
niemand legt einen Fluch auf die Gebärmutter meiner Mutter und ich habe es nicht verstanden , weil meine Eltern Cousins sind , die sie sind .
es passiert nur von Unfällen , wie bei meiner Geburt .
nun , ich muss Sie Krieg haben , ich bin nicht inspirierend , und ich will niemanden in diesem Raum , um mich schlecht zu fühlen , denn an einem gewissen Punkt in Ihrem Leben haben Sie Traum , behindert zu werden .
kommen Sie auf eine Reise mit mir .
es ist Weihnachten Eve , du bist auf der Mall , du fährst in Kreisen herum , die nach Parkplätzen suchen und was siehst du ?
Sien leerer , leerer Raum .
und Sie sagen : &quot; Gott , kann ich nicht nur ein bisschen behindert sein ? &quot;
ich muss Ihnen auch sagen , ich habe 99 Probleme , und Palsy ist nur eine .
wenn es eine Unterdrückungsspiele gäbe , würde ich die Goldmedaille gewinnen .
ich bin Palästinenser , Muslimin , ich bin weiblich , ich bin behindert und ich lebe in New Jersey .
wenn Sie sich nicht besser fühlen , vielleicht sollten Sie das .
Cliff Park , New Jersey ist meine Heimatstadt .
ich habe immer die Tatsache geliebt , dass mein Kapuze und meine Leid die gleichen Initialen teilen .
ich liebe die Tatsache , dass ich von meinem Haus nach New York City gehen wollte .
viele Leute mit C.P. gehen nicht , aber meine Eltern glaubten nicht an &quot; nicht &quot; .
der Mann meines Vaters war : &quot; du kannst es tun , ja , du kannst es &quot; .
wenn also meine drei älteren Schwestern verschwimmen , war ich ratlos .
wenn meine drei ältere Schwestern in die Öffentlichkeit gingen , würden meine Eltern das Schulsystem verklagen und garantieren , dass ich es auch tun würde , und wenn wir nicht alle A &apos; s bekommen , dann haben wir alle meine Mutter .
mein Vater lehrte mich , als ich fünf Jahre alt war , indem ich meine Absätze auf seine Füße platziere und einfach laufen ließ .
eine andere Taktik , die er verwendete , war , dass er einen Dollar-Schein vor mir schiebt und mich verfolgt hat .
mein innerer Baer war sehr stark , und übrigens - ja . nein , am ersten Tag des Kindergartens lief ich wie eine Back , die zu viele Male geschmiedet worden war .
als ich aufwuchs , gab es nur sechs Araber in meiner Stadt , und sie waren alle meine Familie .
es gibt in der Stadt 20 Araber und sie sind immer noch meine ganze Familie .
ich glaube nicht , dass niemand bemerkt hat , dass wir nicht Italienisch waren .
das war vor dem 11. September und bevor Politiker dachten , es sei angemessen zu benutzen &quot; Ich hasse Kartoffeln &quot; als Kampagne &quot; .
die Leute , mit denen ich aufwuchs , hatten kein Problem mit meinem Glauben .
sie schienen jedoch , dass ich mich sehr für den Tod verhungern würde .
ich würde ihnen erklären , dass ich genug Fett habe , um drei ganze Monate lang zu leben , so schnell von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang ist ein Kuchenstück .
ich habe mich auf dem Broadway eingefügt .
ja , im Broadway . es ist verrückt .
meine Eltern konnten mir keine physische Therapie leisten , also schickten sie mich zur Tanzen .
ich lernte , wie man in Absätzen tanzt , was bedeutet , dass ich in Absätzen gehen kann .
und ich bin aus Jersey , und wir sind wirklich besorgt , dass ich meine Freunde freundlich sind , also tat ich das .
und als meine Freunde ins Ausland gingen , verbrachte ich ihre Sommerurlaub an der Küste , nicht .
ich verbrachte meine Sommer in einer Kriegszone , weil meine Eltern fürchteten , dass , wenn wir nicht jeden einzelnen Sommer nach Palästina gehen würden , wir erwachsen wären .
Sommerurlauben waren oft aus meinem Vater , der versuchte , mich zu heilen , also trank ich Milch , ich hatte heiße Becher auf meinem Rücken , ich war in der Totenwolke , und ich erinnere mich an das Wasser , das meine Augen verbrannt und dachte : &quot; es funktioniert ! &quot;
aber ein Wunder , das wir fanden , war Yoga .
ich muss Ihnen sagen , es ist sehr langweilig , aber bevor ich Yoga machte , war ich ein Stand-Up Comedian , der nicht aufstehen kann .
und jetzt kann ich auf meinem Kopf stehen .
meine Eltern verstärkten diese Vorstellung , dass ich alles tun konnte , dass kein Traum unmöglich war , und mein Traum war , am Tag mit Seife &quot; General Hospital &quot; zu sein .
ich ging ins College während der Bewertung und bekam ein süßes Stipendium in AS , Arizona State University , weil ich jede einzelne Ya passte .
ich war wie der Haustier LEMUR der Theaterabteilung .
alle liebten mich .
ich tat all die wenigerintelligenten Kinder Hausaufgaben , ich bekam A &apos; s in all meinen Klassen , A ist in all ihren Klassen .
jedes Mal , wenn ich eine Szene aus &quot; Die gläsernen Männer &quot; machte , weinten meine Professoren .
aber ich wurde nie gegossen .
schließlich entschied ich mein letztes Jahr , ASU , eine Show zu machen , die &quot; They Dance Ice Slow in Jackson &quot; heißt .
es ist ein Spiel über ein Mädchen mit C.P.
ich war ein Mädchen mit C.P.
also rief ich von den Dächern an , &quot; Ich werde endlich ein Teil !
ich habe Zerebralparese !
schließlich ! kostenlos !
Gott sei Dank , ich bin endlich frei ! &quot;
ich bekam den Teil nicht .
Sherry Brown hatte den Teil .
ich ging zum Chef des Theaters , der verzweifelt weinte , wie jemand meine Katze , um sie zu fragen , warum , und sie sagte , dass es so war , weil sie nicht glaubten , dass ich die Stunts machen könnte .
ich sagte : &quot; entschuldigen Sie mich , wenn ich die Stunts nicht machen kann , entweder kann der Charakter sein &quot; .
das war ein Teil , an dem ich buchstäblich geboren wurde , um zu spielen und es zu spielen , gaben sie es zu einer Nicht-Palsy- Schauspielerin .
die Uni imitierte Leben .
Hollywood hat eine so elende Geschichte von gussfähigen Schauspielern , um behindert zu spielen .
nach meinem Abschluss zog ich zurück nach Hause , und mein erster Auftritt war als zusätzliches Tages Seifenoper .
mein Traum war wahr .
und ich wusste , dass ich von &quot; I &quot; zu &quot; zu &quot; verrückte beste Freund &quot; in keiner Zeit getragen werden würde .
aber stattdessen blieb ich ein glorifiziertes Möbelstück , das man nur aus dem Rücken meines Kopfes erkennen konnte , und es wurde mir klar , dass er Direktoren nicht soffen , ethnische , behinderte Akteure anstellen konnte .
sie haben nur perfekte Leute eingestellt .
aber es gab Ausnahmen für die Regel .
ich wuchs auf , wie Whoopi Goldberg , Roseanne Barr , Ellen , und all diese Frauen hatten eines gemeinsam : sie waren Comedians .
also wurde ich zu einem Comic .
mein erster Auftritt fuhr berühmtes Comics aus New York City , um in New Jersey zu zeigen , und ich werde das Gesicht des ersten Comics nie vergessen , als er merkte , dass er den New Jerseypipi mit einem Küken mit einem Welpen mit C.P.-F.-F.-Fing heruntergeschwindigkeit .
ich habe in den Vereinen überall in Amerika durchgeführt , und ich habe auch in Arabisch im Mittleren Osten gespielt , ungesorniert und entdeckt .
manche Leute sagen , ich bin die erste Show in der arabischen Welt .
ich möchte nicht zuerst behaupten , aber ich weiß , dass sie niemals dieses scheußliche kleine Gerücht gehört haben , dass Frauen nicht lustig sind , und sie finden uns hysterisches .
2003 gründete mein Bruder von einer anderen Mutter und Vater Dean Odallah und ich das New York arabische Festival in seinem 10. Jahr .
unser Ziel war es , das negative Bild von arabischenAmerikanern in den Medien zu ändern , während auch daran , Direktoren zu erinnern , die Südasien und Araber nicht synonym sind .
die arabischen Araber waren viel einfacher als die Herausforderung gegen das Stigma gegen Behinderung zu erobern .
meine große Pause kam 2010 .
ich wurde eingeladen , Gast auf der Kabelnachrichten zu werden , die &quot; Countdown mit Keith Olbermann &quot; zeigen .
ich schaute nach , als würde ich zum Prom fahren , und sie mischen mich in ein Studio und setze mich auf eine rotierende Sessel .
also schaute ich mir die Bühne an und sagte : &quot; entschuldigen Sie mich , kann ich einen anderen Stuhl haben ? &quot;
und sie schaute mich an und sagte : &quot; Fünf , vier , drei , zwei &quot; ...
und wir lebten , oder ?
also musste ich auf den Schreibtisch des Ankers festhalten , so dass ich nicht vom Bildschirm abrollen würde , und als das Interview vorbei war , war ich ididisch .
ich hatte endlich meine Chance bekommen und es gesprengt , und ich wusste , dass ich nie wieder eingeladen werden würde .
aber nicht nur Mr. Olbermann lud mich zurück , er machte mich eine Vollzeit- Mitwirkende und legte meinen Stuhl ab .
eine gute Tatsache , dass ich während der Luft mit Keith Olberbermann gelernt habe , war , dass Menschen im Internet sähsssssssssssssssssasssssssssssssssselei sind .
die Leute sagen , Kinder sind grausam , aber ich hatte nie Spaß gemacht als Kind oder Erwachsene .
plötzlich ist meine Behinderung auf der ganzen Welt ein ziemliches Spiel .
ich schaute mir die Clips online und sieht , wie : &quot; warum ist sie in der Lage ? &quot;
&quot; Hey , ist sie geliefert ? &quot;
und mein Favorit , &quot; Unterarme Terroristen .
was leiden sie ?
wir sollten sie wirklich beten &quot; .
eine Kommentare erwähnte sogar , dass ich meine Kreditkarten zu meinen Krediten hinzufügte : Bildschirmschreiber , Comedian , Palsy .
Behinderung ist als visuelle Rasse .
wenn ein Rollstuhlspieler nicht Beyoncé spielen kann , dann kann er nicht einen Rollstuhlnutzer spielen .
die Behinderungen sind die größten -- Ja , klatschen Sie dafür , Mann . C iston .
Menschen mit Behinderungen sind die größte Minderheit der Welt , und wir sind die unter Unterhaltung .
die Ärzte sagten , ich würde nicht laufen , aber ich bin hier vor Ihnen .
wenn ich jedoch mit sozialen Medien aufgewachsen bin , wäre ich nicht möglich .
ich hoffe , dass wir zusammen mehr positive Bilder von Behinderungen in den Medien und in jedem alltäglichen Leben schaffen können .
vielleicht , wenn es noch positivere Bilder gäbe , würde es weniger hassen im Internet .
oder vielleicht nicht .
vielleicht dauert es ein Dorf , um unsere Kinder gut zu unterrichten .
meine korrupte Reise brachte mich zu einigen sehr spektakulären Orten .
ich ging zu dem roten Teppich , der von Seife in Atlanta Susan Lucci und dem Icon Lorraine Arbus .
ich musste in einem Film mit Adam Sandler arbeiten und mit meinem Götzen , den erstaunlichen Dave Matthews .
ich reiste die Welt als Überschrift über arabische Goneone .
ich war ein Artikel , der 2008 den großen Staat New Jersey repräsentierte .
und ich fand Maisoons &apos; s Kids , eine Wohltätigkeitsorganisation , die es Hoffnung hat , palästinensische Kinder zu geben , ein Splitter der Chancen , die meine Eltern mir gegeben haben .
aber der eine Moment , in dem ich am meisten war , als ich kam - vor diesem Moment - aber der eine Moment , der am meisten heraussteht , war , als ich für den Mann kam , der wie ein Schmetterling schwimmt und wie ein Bienenstock riecht , hat Parkinson und einfach wie ich , Mohammed Ali .
es war die einzige Zeit , in der mein Vater mich jemals traf , und ich widme diesen Vortrag mit seinem Gedächtnis .
mein Name ist Maysoonyid , und wenn ich es kann , können Sie das .
1969 wurde Buzz Aldrin &apos; s historischer Schritt auf den Mond der Menschheit in eine Ära der technologischen Möglichkeiten gebracht . die unglaubliche Macht der Technologie wurde verwendet , um all unsere großen Probleme zu lösen . vorwärts heute , und was ist passiert ? sind mobile Apps , die wir für uns selbst zeigen müssen ? die Journalisten Jasonytin sieht die Herausforderungen an , die wir uns wirklich für Probleme halten .
kann Technologie unsere großen Probleme lösen ?
also haben wir große Probleme gelöst .
am 21. Juli 1969 kletterte Buzz Aldrin aus Apollon aus dem Mond von 11 &apos; s Mondmodul und fuhr auf die Stille .
Armstrong und Aldrin waren allein , aber ihre Anwesenheit auf dem Mond der Mondoberfläche war der Höhepunkt eines Überlebens , kollektive Anstrengungen .
das Apollo Programm war die größte Friedenskonstante in der Geschichte der Vereinigten Staaten .
um zum Mond zu gelangen , gab die NASA ungefähr 180 Milliarden Dollar für das Geld von heute oder vier Prozent des staatlichen Budgets aus .
Apollo beschäftigte sich rund 400.000 Menschen und verlangte die Zusammenarbeit von 20.000 Firmen , Universitäten und Regierungen .
Menschen starben , einschließlich der Crew von Apollo 1 .
aber bevor das Apollo Programm endete , flogen 24 Männer auf den Mond .
zwölf gingen an der Oberfläche , von denen die Prenten , die den Tod von Armstrong letztes Jahr verfolgten , ist jetzt der größte Senioren .
warum gingen sie also ?
sie brachten nicht viel zurück : 841 Pfund alte Steine , und etwas , das alle 24 Jahre später betont wurde - ein neues Gefühl der kleinen Ganzheit und der Zerbrechlichkeit unseres gemeinsamen Hauses .
warum gingen sie ? die zynische Antwort ist , dass der Präsident Kennedy die Sowjets zeigen wollte , die seine Nation besser Raketen hatten .
aber Kennedys eigenen Worte an der Rice Universität 1962 gibt es einen besseren Hinweis .
heute war Apollo nicht nur ein Sieg aus West im Kalten Krieg .
damals war das stärkste Gefühl der Verwunderung der Technologie .
sie gingen , weil es eine große Sache war .
der Land auf dem Mond trat in einem langen Reihe technologischer Triumphe auf .
die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts produzierte die Fließbandlinie und das Flugzeug , Penizillin und ein Impfstoff für Tuberkulose .
in den letzten Jahren wurde Polio ausgerottet und kleine Pocken ausgerottet .
Technologie selbst schien zu besitzen , was Alvin Toffler im Jahre 1970 &quot; Beschleunigung &quot; nannte .
für die meisten menschlichen Geschichte konnten wir nicht schneller als ein Pferd oder ein Boot mit einem Segelboote gehen , aber 1969 flog die Mannschaft von Apollo 10 Meilen pro Stunde .
seit 1970 waren keine Menschen zurück auf den Mond .
niemand ist schneller geworden als die Crew von Apollo 10 , und der Kapitalismus über die Kräfte der Technologie , die wir uns vorstellen konnten , würden Technologien lösen , wie zum Beispiel saubere Energie , Krebs zu schaffen , oder die Welt zu ernähren , scheinen scheinbar schwer zu sein .
ich erinnere mich , wie ich den Gipfel von Apollo 17 beobachtete .
ich war fünf Jahre alt , und meine Mutter sagte mir nicht , dass ich den Saturn V Raketenbrand einer Rakete sah .
ich wusste , dass dies die letzte Mission der Monde war , aber ich war absolut sicher , dass es die Mars Kolonien in meinem Leben gab .
&quot; etwas ist mit unserer Fähigkeit , große Probleme mit Technologie zu lösen &quot; ist zu einem gemeinsamen Ort geworden .
sie hören es ständig .
wir haben es in den letzten zwei Tagen hier bei TED gehört .
es fühlt sich an , als hätten Technologen uns ablenken lassen und sich mit banalen Spielzeugen bereichert , mit Dingen wie iPhones und Applikationen und sozialen Medien , oder Algorithmen , die die Automatisierung beschleunigen .
es gibt nichts Falsches mit den meisten dieser Dinge .
sie haben unser Leben erweitert und bereichert .
aber sie lösen die großen Probleme der Menschheit nicht .
was ist passiert ?
es gibt also eine Engstirnige Erklärung im Silicon Valley , die zugeben , dass es weniger ehrgeizige Unternehmen finanziert hat als in den Jahren , als es Intel finanziert hat , Microsoft , Apple und Lego .
Silicon Valley sagt , dass die Märkte Schuld haben , insbesondere in den Anreizen , die Risikokapitalgeber für Unternehmer anbieten .
Silicon Valley sagt , dass Risikokapitalgeber sich von der Förderung von Transformationskonzepten und zur Finanzierung von systematischen Problemen oder falschen Problemen verlagerten .
aber ich glaube nicht , dass diese Erklärung gut genug ist .
es erklärt hauptsächlich , was mit Silicon Valley falsch ist .
selbst als Risikokapitalgeber in ihrem Sterberisiko waren , bevorzugten sie kleine Investitionen , winzige Investitionen , die einen Ausgang innerhalb von 10 Jahren boten .
V.C. hat sich immer bemüht , Gewinne in Technologien wie Energie zu investieren , deren Hauptkapitalationen riesig sind und deren Entwicklung lange und Länge ist , und V.C. haben niemals die Entwicklung von Technologien finanziert , um große Probleme zu lösen , die keinen richtigen wirtschaftlichen Wert haben .
nein , die Gründe , warum wir nicht große Probleme lösen können , sind komplizierter und tiefgreifender .
manchmal entscheiden wir uns , nicht große Probleme zu lösen .
wir könnten zum Mars gehen , wenn wir wollen .
NASA hat sogar einen Plan .
aber zum Mars würde eine politische Entscheidung mit beliebten Berufung folgen und das wird nie passieren .
wir werden nicht zum Mars gehen , denn jeder denkt , es gibt noch wichtigere Dinge auf der Erde .
manchmal können wir nicht große Probleme lösen , weil unsere politischen Systeme versagen .
heute , weniger als zwei Prozent des weltweiten Energieverbrauchs von fortgeschrittenen , erneuerbaren Quellen wie Solarenergie , Wind- und Biokraftstoffen , weniger als zwei Prozent , und der Grund ist ausschließlich wirtschaftlich .
Kohle und Erdgas sind billiger als Solar- und Windenergie , und Öl ist billiger als Bio-Brennstoffe .
wir wollen alternative Energiequellen , die mit dem Preis konkurrieren können . nichts existiert .
Technologen , Unternehmen und Ökonomen stimmen im Grunde auf die nationalen Grundsätze und internationale Verträge , die die Entwicklung alternativer Energie antreiben würden : hauptsächlich eine bedeutende Steigerung an Energieforschung und Entwicklung , und eine Art Preis auf Kohlenstoff .
aber es gibt keine Hoffnung in der Gegenwart des politischen Klimas , das wir die US- Energiepolitik oder internationale Verträge sehen werden , die diesen Konsens widerspiegeln .
manchmal waren große Probleme , die technisch nicht so gemacht waren .
Hungersnoten wurden lange verstanden , dass sie durch Misserfolge in der Nahrungsversorgung verursacht wurden .
aber 30 Jahre Forschung haben uns gelehrt , dass Hungersnöte politische Krisen sind , die die Nahrungsverteilung beeinflussen .
Technologie kann Dinge wie Ernten oder Systeme verbessern , um Nahrung zu speichern , aber es wird so lange wie es schlechte Regierungen gibt .
schließlich haben große Probleme manchmal lösbar , weil wir das Problem nicht wirklich verstehen .
Präsident Nixon erklärte den Krieg gegen Krebs im Jahr 1971 , aber bald entdeckten wir , dass es viele Arten von Krebs gibt , die meisten von ihnen resistent gegen Therapien sind , und das ist nur in den letzten 10 Jahren , die effektiven Therapien sind .
schwierige Probleme sind schwierig .
es stimmt nicht , dass wir keine großen Probleme durch Technologie lösen können .
wir können , wir müssen , aber diese vier Elemente müssen alle vorhanden sein : politische Führer und die Öffentlichkeit müssen ein Problem lösen ; Institutionen müssen seine Lösung unterstützen ; ich muss wirklich ein technologisches Problem sein ; und wir müssen es verstehen .
die Apollo Mission , die eine Art Metapher für die Fähigkeit der Technologie geworden ist , große Probleme zu lösen , diese Kriterien trafen .
aber es ist ein unwiderstehliches Modell für die Zukunft .
es ist nicht 1961 .
es gibt keinen Galvanzwettbewerb wie den Kalten Krieg , keinen Politiker wie John Kennedy , der die Schwierigkeiten und die gefährlichen , und keine beliebten Science-Fiction- Mythologie wie das Sonnensystem erforscht .
die meisten von uns gingen zum Mond , um einfach zu sein .
es waren nur drei Tage entfernt .
und das war wahrscheinlich nicht einmal ein Problem .
wir sind allein mit unserem Tag , und die Lösungen der Zukunft werden schwieriger werden .
Gott weiß , wir fehlen nicht für die Herausforderungen .
vielen Dank .
es gibt Leute , die schnell Listen von tausenden von Zahlen auswendig können , die Reihenfolge aller Karten in einem Kartenspiel , und viel mehr . der Wissenschaftsautor Joshua Foer beschreibt die Technik - das Gedächtnis-Gefängnis - und zeigt seine bemerkenswertesten Eigenschaft : jeder kann lernen , es zu benutzen , einschließlich ihm .
Joshua Foer : Leistungen von Erinnerungen , die jeder tun kann
ich möchte Sie einladen , um Ihre Augen zu schließen .
stellen Sie sich vor , Sie stehen vor Ihrer Haustür .
ich möchte , dass Sie die Farbe der Tür sehen , das Material , aus dem es besteht .
nun , eine Ansammlung von übergewichtigen Fahrrädern auf Fahrrädern .
sie konkurrieren in einem nackten Fahrradrennen , und sie fahren direkt für Ihre Eingangstür .
ich muss Sie wirklich sehen .
sie fangen hart an , sie schwitzt , sie hüpfen viel herum .
und sie fahren direkt in die Eingangstür von Ihrem Zuhause .
Fahrräder fliegen überall , Räder rollen einen vorbei , sprachen an unangenehmen Orten .
tretet über die Schwelle deiner Tür in deinenoyer , dein Korridor , was immer auf der anderen Seite ist und schätzen Sie die Lichtqualität .
das Licht leuchtet auf das Krümelmonster .
das Krümelmonster trägt einen von seinem Kopf auf einem Tant .
es ist ein redendes Pferd .
man kann praktisch seinen blauen Pelz spüren .
man kann das Oatalal Rosinen riechen , die er in seinen Mund schaufelt .
gehen Sie ihn vorbei . gehen Sie in Ihr Wohnzimmer .
in Ihrem Wohnzimmer , in vollem kreativen Breitband , fotografiert Britney Spears .
sie ist scannend , bis sie auf Ihrem Kaffeetisch tanzt und sie singt &quot; Hit Me More Time &quot; .
und dann folgen Sie mir in Ihre Küche .
in Ihrer Küche wurde der Boden über eine gelbe Straße pflastert und aus Ihrem Ofen kommt zu einem Dorothy , der Tin Man , der Schrei und der Lion &quot; Der Zauberer von Oz &quot; , der direkt auf Sie geht .
okay . öffnen Sie Ihre Augen .
ich möchte Ihnen von einem sehr bizarren Wettbewerb erzählen , der jeden Frühling in New York City veranstaltet .
es heißt &quot; Die Vereinigten Staaten &quot; , &quot; Verschlüsselung &quot; .
und ich hatte dieses Wettbewerb ein paar Jahre später als Wissenschaftsjournalistin erwartet , dass dies wie der Superbowl von &quot; Superbowing &quot; sein würde .
das waren ein paar Jungs und ein paar Damen , breit variierend in beiden Alters und Hygiene-Betrieben .
sie haben Hunderte von zufälligen Zahlen gehabt , und sie nur einmal betrachtet .
sie haben die Namen von Dutzenden und Dutzenden von Fremden Erinnerungen aufgestellt .
sie haben in nur wenigen Minuten ganze Gedichte Erinnerungen gehabt .
sie waren miteinander verbunden , um zu sehen , wer die Reihenfolge eines gemischten Spiels der besten lokalisieren konnte .
ich dachte , das ist unglaublich .
diese Leute müssen Freaks der Natur sein .
und ich begann mit ein paar Konkurrenten zu sprechen .
das ist ein Typ namens Ed Cook , der aus England kam , wo er eine der besten Erinnerungen hatte .
und ich sagte zu ihm : &quot; Ed , als du erkanntest , dass du ein Fanant bist ? &quot;
und Ed sagte : &quot; ich bin keine Ahnung .
ich habe nur ein durchschnittliches Gedächtnis .
jeder , der in diesem Wettbewerb steht , sagt Ihnen , dass sie nur ein durchschnittliches Gedächtnis haben .
wir haben uns alle dazu ausgebildet , diese unglaublich wundersamen Leistungen von Erinnerungen zu machen , indem wir eine Reihe von uralten Techniken benutzten , Techniken , die vor 2.500 Jahren in Griechenland erfunden wurden , dieselben Techniken , die Cicero benutzt hatte , um seine Reden zu erfassen , die mittelalterliche Gelehrten benutzt hatten , um ganze Bücher zu merken &quot; .
und ich fragte mich : &quot; Wow . wie komme ich noch nie davor ? &quot;
und wir standen außerhalb des Wettbewerbs , und Ed , der ein wunderbarer , brillanter , aber ein bisschen eczentrischer Typ , sagt mir : &quot; Josh , du bist ein amerikanischer Journalist .
wissen Sie , Britney Spears ? &quot;
ich sagte : &quot; was ? nein . warum ? &quot;
&quot; weil ich wirklich den Britney Spears beibringen möchte , wie man die Reihenfolge eines mischen kann , um Karten im amerikanischen nationalen Fernsehen zu spielen .
es wird der Welt beweisen , dass jeder das machen kann &quot; .
ich sagte : &quot; ich bin nicht Britney Spears , aber vielleicht könntest du mir das beibringen .
ich meine , du musst irgendwo anfangen , nicht wahr ? &quot;
und das war der Anfang einer sehr seltsamen Reise für mich .
am Ende verbrachte ich den besseren Teil des nächsten Jahres nicht nur meine Erinnerung , sondern auch , um zu verstehen , wie es funktioniert , warum es manchmal nicht funktioniert und was sein Potenzial sein könnte .
ich traf einen Gastgeber sehr interessanter Menschen .
das ist ein Typ namens E.P.
er ist ein Kennenes , der , sehr vielleicht , das schlimmste Gedächtnis der Welt hatte .
sein Gedächtnis war so schlimm , dass er sich noch nicht einmal daran erinnern konnte , dass er ein Gedächtnisproblem hatte , was erstaunlich ist .
und er war diese unglaublich tragische Figur , aber er war ein Fenster in den Maßstab , in dem unsere Erinnerungen uns herstellen , wer wir sind .
das andere Ende des Spektrums : ich habe diesen Typen getroffen .
das ist Kim Peek .
er war die Grundlage für Dustin Hoffmans Figur im Film &quot; Rain Man &quot; .
wir verbrachten einen Nachmittag zusammen in den Salt Lake City City Library , um Telefonbücher zu erstellen , die Friedrich .
ich ging zurück und las ein ganzes Anerkennung an Erinnerungen , Verträgen , die vor 2.000 Jahren in Lateinamerika in der Antike geschrieben wurden und später im Mittelalter .
und ich lernte eine ganze Menge wirklich interessanter Dinge .
eines der wirklich interessanten Dinge , die ich gelernt habe , ist , dass , sobald ich eine Zeit hatte , diese Idee , eine ausgebildete , disziplinierte Erinnerung nicht fast so fremd war wie wir heute sein würden .
sobald die Leute einmal in ihre Erinnerungen investiert haben , in die Arbeitslosen , die ihren Geist verweigeren .
über die letzten paar Jahrtausende haben wir eine Reihe von Technologien erfunden - vom Alphabet bis zum Codex , der Druckerpresse , Fotografie , dem Computer , das Smartphone - das hat es immer einfacher und leichter gemacht , unsere Erinnerungen zu optimieren , für uns im Grunde diese grundlegende menschliche Fähigkeit zu outsourcen .
diese Technologien haben unsere moderne Welt möglich gemacht , aber sie haben uns auch verändert .
sie haben uns kulturell verändert und ich würde behaupten , dass sie uns kognitiv verändert haben .
man muss sich nicht mehr erinnern , es scheint manchmal , als ob wir vergessen haben .
einer der letzten Orte auf der Erde , wo man immer noch Menschen leidenschaftlich an dieser Idee eines ausgebildeten , ausgebildeten Erinnerungen findet , ist in diesem totalen Arbeitsgedächtnis .
es ist eigentlich nicht das einzige , es gibt Wettbewerbe auf der ganzen Welt .
und ich war fasziniert , ich wollte wissen , wie diese Leute das tun .
ein paar Jahre hinter einer Gruppe von Forschern an der Universität von Universitäts College brachte einen Haufen Erinnerungsmeister ins Labor .
sie wollten wissen : haben diese Typen Gehirne , die irgendwie strukturell , unterschiedlich von dem Rest unseres Körpers unterscheiden ?
die Antwort war nein .
sind sie schlauer als der Rest von uns ?
sie gaben ihnen einen Haufen kognitiver Tests und die Antwort war nicht wirklich .
es gab jedoch einen wirklich interessanten Unterschied zwischen dem Gehirn des Gedächtniss Meisters und den Kontrollinhalten , mit denen sie verglichen haben .
als sie diese Typen in eine Kernspintomographe stellten , gescannten ihr Gehirn während sie Zahlen sammelten und die Gesichter der Menschen und Bilder von Schneeflocken machten , fanden sie heraus , dass die Erinnerungen auf verschiedene Teile des Gehirns aufleuchten , als alle anderen .
sie nutzten Ton , oder sie schienen , ein Teil des Gehirns zu benutzen , der in räumlichem Gedächtnis und Navigation beteiligt ist .
warum ? und gibt es etwas , das der Rest von uns lernen kann ?
der Sport der konkurrenzfähigen Erinnerungen wird durch eine Art von Wettrüsten getrieben , in der jedes Jahr jemand mit einem neuen Weg kommt , sich mehr daran zu erinnern , und dann muss der Rest des Felds fangen .
das ist mein Freund Ben Pridmore , drei-mal-Welt-Weltmeister .
auf seinem Schreibtisch vor ihm sind 36 Päckchen Spielkarten , von denen er versucht , eine Stunde zu merken , indem er eine Technik benutzte , die er erfunden hat und er allein beherrscht hat .
er benutzte eine ähnliche Technik , um die präzise Ordnung von 120140 zufälligen Stellen in einer halben Stunde zu erfassen .
ja .
und während es eine ganze Art und Weise gibt , sich an diese Wettbewerbe zu erinnern , alles , all die Techniken , die genutzt werden , schließlich zu einem Konzept kommen , das Psychologen als Nebenprodukte bezeichnet .
und es wird gut illustriert von einem nässeligen Paradox bekannt als der Baker / Bäcker , der so geht : wenn ich zwei Leuten sage , sich an das gleiche Wort zu erinnern , wenn ich Ihnen sage : &quot; das ist ein Typ namens Baker &quot; .
das ist sein Name .
und ich sage zu Ihnen : &quot; das ist ein Mann , der ein Bäcker ist &quot; .
und ich komme später zu Ihnen zurück und sage : &quot; erinnern Sie sich an das Wort , das ich Ihnen eine Weile erzählt habe ?
erinnern Sie sich , was es war ? &quot;
die Person , die sagte , sein Name sei Baker ist weniger wahrscheinlich , sich an das gleiche Wort zu erinnern , als der Mensch seinen Job gesagt hat , dass er ein Bäcker ist .
das gleiche Wort , verschiedene Erinnerungen . das ist seltsam .
was passiert hier ?
der Name , der Idiot Baker heißt eigentlich gar nichts .
es ist völlig ungeeignet von all den anderen Erinnerungen , die in Ihrem Schädel herumschwirren .
aber das gemeinsame Substantiv , wir kennen Bäckereien .
Bäcker tragen komische weiße Hut .
Bäcker haben Mehl auf ihre Hände .
Bäcker riechen gut , wenn sie von der Arbeit nach Hause kommen .
vielleicht kennen wir sogar einen Bäcker .
und wenn wir dieses Wort zuerst hören , fangen wir an , diese Assoziationen miteinander zu verbinden , die es leichter machen , sie irgendwann wieder zu fischen .
die ganze Kunst dessen , was in diesen Erinnerungen passiert , und die ganze Kunst des Denkens , die besser in jedem alltäglichen Leben sind , ist , Wege zu verändern , die Kapital B Bäckers in unteren Bäcker zu verwandeln - Informationen zu nehmen , die im Kontext fehlt , in Bedeutung , Sinn und Veränderung in gewisser Weise , so dass es in dem Sinn wird , dass es in allen anderen Dingen , die Sie in Ihrem Geist haben .
eine der aufwändigen Techniken , um dies zu tun , ist 2,500 Jahre alt , um Griechenland zu machen .
es war bekannt als der Gedächtnishimmel .
die Geschichte hinter seiner Schöpfung geht so : es gab einen Dichter namens Simonides , der ein Verbotskaninchen besuchte .
er war tatsächlich der engagierten Unterhaltung , denn damals , wenn man eine wirklich schnörkelige Party werfen wollte , stellte man keinen D.J. einen Dichter ein .
und er steht auf und bringt sein Gedicht aus dem Gedächtnis , geht aus der Tür , und in dem Moment , in dem er das tut , tötet der verdammten Saal , tötet jeden in sich .
es tötet nicht nur alle , sondern auch den Körper über alle Anerkennung .
niemand kann sagen , wer drin war , niemand kann sagen , wo sie saßen .
die Körper können nicht richtig vergraben werden .
es ist eine Tragödie , die einander enthält .
Simonides steht draußen , der einzige Überlebende ist das Wrack , schließt seine Augen und hat diese Erkenntnis , die in seinem Geist das Auge seines Geistes ist , kann er sehen , wo jeder der Gäste am Vorsitz saß .
und er nimmt die Verwandten von der Hand und leitet sie jeden zu ihren Geliebten , die das Wrack sind .
was Simonides in diesem Moment herausfand , ist etwas , das wir alle irgendwie intuitiv kennen , nämlich , dass , so schlecht wir uns denken , Namen und Telefonnummern und Wortworte unserer Kollegen , wir haben wirklich außergewöhnliche und visuelle Erinnerungen .
wenn ich Sie bitte , die ersten 10 Wörter der Geschichte zu überdenken , die ich Ihnen gerade von Simonides erzählt habe , hätten Sie eine schwere Zeit damit .
aber ich würde lohnen , dass , wenn ich Sie bitten würde , sich daran zu erinnern , wer auf einem Vortrag am liebsten Liebling sitzt , dann könnte man das sehen .
die Idee hinter dem Gedächtnis Palast ist es , sich das vorzustellen , das in Ihrem Kopf gewidmet ist und es mit Bildern der Dinge , an die Sie sich erinnern wollen - die verrückte , bizarrere , witziger , ruhiger , ruhiger , Schriftstellerin , das Bild ist , desto verwirrter ist es wahrscheinlich .
das ist Rat , der in 2000 Jahren zu den frühesten Lateinischen Erinnerungen zurückgeht .
wie funktioniert das ?
lassen Sie uns sagen , dass Sie in TED-Zentrum eingeladen wurden , um eine Rede zu geben und Sie wollen es von der Erinnerung machen , und Sie wollen es so tun , wie Cicero gemacht hätte , wenn er vor 2000 Jahren eingeladen worden wäre .
was Sie vielleicht tun , ist , sich selbst an der Eingangstür Ihres Hauses zu machen .
und Sie kamen mit einer Art absolut verrückten , lächerlichen , unvergeslichen Bild , um Sie daran zu erinnern , dass das erste , worüber Sie sprechen wollen , dieses total bizarre Wettbewerb ist .
und dann würden Sie in Ihr Haus gehen , und Sie würden ein Bild des Krümel Eds &apos; s &quot; Puer to Ed &quot; sehen .
und das würde Sie daran erinnern , dass Sie Ihren Freund Ed Cook vorstellen wollen .
und dann sehen Sie ein Bild von Britney Spears , um Sie an diese lustige Anekdote zu erinnern , die Sie erzählen wollen .
und Sie gehen in Ihre Küche und das vierte Thema , über das Sie sprechen würden , war diese seltsame Reise , über die Sie ein Jahr lang gemacht haben , und Sie haben ein paar Freunde , um Ihnen daran zu erinnern .
so haben römische oder Sprecher ihre Sprachsprachen auswendig lassen - nicht Wortwort , das Sie einfach vermasseln wird , sondern das Thema freudig .
tatsächlich ist der Satz &quot; Thema Satz &quot; , der aus dem griechischen Wort &quot; topos &quot; stammt , was &quot; Platz &quot; bedeutet .
das ist ein flüchtiger Funker , als die Leute sich früher Gedanken oder rhetorisch und auf diese Art von räumlichen Begriffen erinnerten .
der Satz &quot; an dem ersten Ort &quot; , das ist der erste Ort des Gedächtnisshofs .
ich dachte , das war einfach faszinierend , und ich geriet wirklich darin .
ich ging ein paar weitere Erinnerungen .
und ich hatte diese Vorstellung , dass ich etwas länger über diese Subkultur der Wettbewerber schreiben könnte .
aber es gab ein Problem .
das Problem war , dass ein Erinnerungswettbewerb ein sehr langweiliges Ereignis ist .
es ist wirklich wie ein Haufen Leute , die herum sitzen und die SAT
ich meine , das dramatischste ist , wenn jemand anfängt , ihre Tempel zu sammeln .
und ich bin Journalist , ich muss etwas schreiben .
ich weiß , dass es dieses unglaubliche Zeug in den Köpfen dieser Leute gibt , aber ich habe keinen Zugriff darauf .
und ich erkannte , wenn ich diese Geschichte erzählen würde , musste ich ein bisschen in ihren Schuhen gehen .
also fing ich an , 15 oder 20 Minuten zu verbringen , bevor ich mich mit meiner New York Times hinsetzte , um sich an etwas zu erinnern .
vielleicht war es ein Gedicht .
vielleicht hieß es aus einem alten Jahrbuch , das ich an einem Flohmarkt gekauft habe .
und ich fand heraus , dass das sehr lustig war .
ich hätte das nie erwartet .
es war lustig , weil es eigentlich nicht darum geht , Ihre Erinnerung zu trainieren .
was Sie tun , ist , dass Sie versuchen , besser und besser zu werden , zu träumen , diese absolut irrsinnige , verführerische , urkomische und hoffentlich unangenehmen Bilder in Ihrem Geist .
und ich war ziemlich darin .
das bin ich mit meiner Standard-Rechtungstrainings .
es ist ein Paar von Ohren und eine Reihe von Sicherheit , die über zwei kleine Pins gemasket wurden , denn Ablenkung ist der größte Feind .
ich kam zu dem gleichen Wettbewerb zurück , den ich ein Jahr zuvor bedeckt hatte .
und ich hatte diese Vorstellung , dass ich es als Experiment in der partizipativen Journalismus betreten könnte .
ich dachte , vielleicht ist es eine schöne Epilque für meine Forschung .
das Problem war , dass das Experiment geweckt wurde .
ich gewann den Wettbewerb , der wirklich nicht passieren sollte .
nun ist es nett , Reden und Telefonnummern und Einkaufslisten zu merken , aber es ist eigentlich irgendwie nebenbei .
das sind nur Tricks .
sie sind Tricks , die funktionieren , weil sie auf ziemlich grundlegenden Prinzipien basieren , wie unsere Gehirne funktionieren .
und man muss keine Erinnerungen in den Palast oder die Erinnerungen von Spielkarten bauen , um von einem wenig Einblick darüber , wie man arbeitet .
wir reden oft über Menschen mit großen Erinnerungen , als ob es eine Art angeborenes Geschenk wäre , aber das ist nicht der Fall .
großartige Erinnerungen werden gelernt .
auf der elementarsten Ebene erinnern wir uns , wenn wir aufmerksam sind .
wir erinnern uns daran , als wir zutiefst eingebunden sind .
wir erinnern uns , wenn wir in der Lage sind , ein Stück Information und Erfahrung zu nehmen und herauszufinden , warum es für uns bedeutsam ist , warum es farbig ist , wenn wir es in gewisser Weise verändern können , indem wir das Licht all die anderen Dinge in unserem Geist verändern können , wenn wir in der Lage sind , die Bäckereien zu transformieren .
der Gedächtnisteppich , diese Erinnerungstechniken , sind nur Abkürzungen .
tatsächlich sind sie nicht einmal sehr Abkürzungen .
sie arbeiten , weil sie arbeiten .
sie zwingen eine Art Tiefenverarbeitung , eine Art Achtsamkeit , dass die meisten von uns normalerweise nicht umherlaufen .
aber es gibt eigentlich keine Abkürzungen .
so wurde das Gedächtnis geschaffen .
und ich denke , wenn es eine Sache gibt , mit der ich Sie schließen möchte , dann ist es das , was E.P. , die Surics , die sich nicht einmal daran erinnern konnten , dass er ein Erinnerungsproblem hatte , das ist die Vorstellung , dass unsere Leben die Summe unserer Erinnerungen sind .
wie viel wollen wir von unserem kurzen Leben verlieren , indem wir uns selbst in unseren Blackberries verlieren , unseren iPhones , indem wir uns nicht darauf konzentrieren , den Menschen von uns zu interessieren , der mit uns spricht , indem wir so faul sind , dass wir uns nicht mit dem Prozess beschäftigen ?
ich lernte zuerst , dass es unglaubliche Erinnerungsfähigkeiten in uns alle gibt .
aber wenn man ein angenehmes Leben leben will , muss man die Art von Person sein , die sich daran erinnert .
danke .
verlassen Sie einen anspruchsvollen Job in der Beratung , Lee Duckworth nahm eine Arbeit mit Mathegebühren in einer New York Public School . sie hat schnell begriffen , dass ich nicht das Einzige war , das erfolgreiche Schüler von denen trennte . hier erklärt sie ihre Theorie von &quot; The Point &quot; als Erfolg .
Angela Lee Duckworth : der Schlüssel zu Erfolg ?
als ich 27 Jahre alt war , habe ich einen sehr anspruchsvollen Job in Management-Übung für einen Job , der noch mehr verlangt : Lehre .
ich besuchte die 7. Klasse mathematische Mathematik in der New York City .
und wie jeder Lehrer machte ich Quizzes und Tests .
ich gab Hausaufgaben .
als die Arbeit zurück kam , berechnete ich Noten .
was mich beeindruckte , war , dass ich nicht der einzige Unterschied zwischen meinen besten und meinen schlimmsten Studenten war .
einige meiner stärksten Künstler hatten keine Stratosphäre IQ. Partituren .
einige meiner schlauen Kinder taten das nicht so gut .
und das brachte mich zum Nachdenken .
die Art von Dingen , die man in der siebten Klasse lernen muss , wissen Sie , sie sind hart : Verhältnise , Dezinstoffe , das Gebiet eines parallelenogramms .
aber diese Konzepte sind nicht unmöglich , und ich war fest überzeugt , dass jeder meiner Schüler das Material lernen konnte , wenn sie hart und lang genug arbeiteten .
nach mehreren Jahren des Unterrichts kam ich zu dem Schluss , dass das , was wir in der Bildung brauchen , ein viel besseres Verständnis von Studenten und Lernen aus einer Motivationsperspektive , von einer psychologischen Perspektive .
in der Bildung wissen wir , wie man am besten messen kann , aber was wäre , wenn man in der Schule und im Leben gut abschneidet , abhängig von der Fähigkeit , schneller und leicht zu lernen ?
also verließ ich das Klassenzimmer und ging zur Graduiertenschule , um Psychologe zu werden .
ich begann , Kinder und Erwachsene in allen möglichen Herausforderungen zu studieren , und in jeder Studie war meine Frage , wer ist hier erfolgreich und warum ?
mein Forschungsteam und ich gingen nach West Point Mi eine Akademie .
wir haben versucht zu vorhersagen , welche Quads in militärischer Ausbildung bleiben würden , und welche auslöschen würde .
wir gingen zum National Spelling Bee und versuchten zu vorhersagen , welche Kinder am weitesten in Wettbewerb führen würden .
wir untersuchten Lehrer , die in wirklich schwierigen Nachbarschaften arbeiten , und fragten , welche Lehrer immer noch hier sein werden , indem wir am Ende des Schuljahres unterrichten , und von denen , die am effektivsten Verbesserung sein werden , wenn sie Lernen für ihre Schüler verbessern ?
wir schlossen mit privaten Firmen zusammen , fragten , welche dieser Verkäufer werden ihre Jobs erhalten ?
und wer wird das meiste Geld verdienen ?
in all diesen sehr unterschiedlichen Kontexten entstand eine Eigenschaft , die als bedeutendes Ansehen des Erfolges entstanden ist .
und es war keine soziale Intelligenz .
es war nicht gut , physische Gesundheit , und es war nicht IQ .
es war entfacht .
Gelächter ist Leidenschaft und Beharrlichkeit für sehr Langzeitziele .
Backen ist stabil .
Belügelt mit Ihrer Zukunft , Tag , Tag , nicht nur für die Woche , nicht nur für den Monat , sondern für Jahre , und wirklich hart daran zu arbeiten , diese Zukunft zu schaffen .
Wak ist lebendig wie ein Marathon , kein Sprinter .
vor ein paar Jahren begann ich in den Schulen der Chicagoer Schulen zu studieren .
ich fragte Tausende von High School-Studenten , um den Fragebogen zu nehmen und dann mehr als ein Jahr zu sehen , wer den Abschluss machte .
es stellte sich heraus , dass die Duschen sehr wahrscheinlicher waren , selbst wenn ich sie auf jedem charakteristischen Merkmalen wie Familieneinkommen , standardisierte Leistungstests messen konnten , selbst wie sicher Kinder sich fühlten , als sie in der Schule waren .
es geht also nicht nur um den West Point oder den &quot; National Spelling Bee &quot; , der wichtig ist . es ist auch in der Schule , besonders für Kinder , die sich auf das Risiko verlassen .
für mich ist das schockierendste an Entschlossenste daran , wie wenig wir wissen , wie wenig Wissenschaft darüber weiß , sie zu bauen .
jeden Tag fragen mich Eltern und Lehrer : &quot; wie baue ich mit Kindern an ?
was mache ich , um Kindern eine feste Arbeitsmoral zu lehren ?
wie motivierte ich sie lange ? &quot;
die ehrliche Antwort ist : ich weiß es nicht .
was ich weiß , ist , dass Talent keinen Mut macht .
unsere Daten zeigen sehr deutlich , dass es viele talentierte Personen gibt , die einfach nicht durch ihre Verpflichtungen folgen .
tatsächlich ist in unseren Daten meist nicht verwandt oder sogar in unterschiedlichem Zusammenhang mit Talenten .
soweit , die beste Idee , die ich von Kindern gehört habe , ist etwas , das &quot; Wachstumsdenken &quot; heißt .
dies ist eine Idee , die von der Universität von Carol Dweck entwickelt wurde , und es ist der Glaube , dass die Fähigkeit ist , zu lernen , nicht festzustellen , dass es mit Ihrer Anstrengung ändern kann .
Dr. Dweck hat gezeigt , dass , wenn Kinder lesen und über das Gehirn lernen und wie es sich ändert und sich auf die Herausforderung richtet , sie sind viel wahrscheinlicher , wenn sie scheitern , weil sie nicht glauben , dass Versagen eine dauerhafte Bedingung ist .
Wachstumsgedanken ist eine großartige Idee für das Bauen von Backntschlossenheit .
aber wir brauchen mehr .
und da werde ich meine Bemerkungen beenden , denn da sind wir .
das ist die Arbeit , die vor uns steht .
wir müssen unsere besten Ideen nehmen , unsere stärksten Intuitionen , und wir müssen sie testen .
wir müssen messen , ob wir erfolgreich waren , und wir müssen bereit sein , zu scheitern , falsch zu sein , wieder mit Lektionen zu beginnen .
mit anderen Worten , wir müssen vorsichtig sein , um unsere Kinder pünktlich zu bringen .
danke .
als Xavier Vilalta eine weiterestöckige Einkaufszentrum in Addis Ababa , in Panik gab . andere Zentren repräsentierten alles , was er über die zeitgenössische Architektur fand : verschwenderische Glastürme , die zu Tonnen Energie passt , deren Design absolut nichts mit Afrika zu tun hatte . in diesem bezaubernden Vortrag zeigt Vilalta , wie er eine einladende , modernen Design-Lösungen schaffen kann .
Xavier Vilalta : Architektur zu Hause in seiner Gemeinde
meine Arbeit konzentriert sich auf die Verbindung von beidem Denken über unser Leben als Teil der Umwelt , in der Architektur von den natürlichen Bedingungen und Traditionen wächst .
heute habe ich zwei aktuelle Projekte als Beispiel dafür mitgebracht .
beide Projekte sind in Schwellenländern eine in Äthiopien und ein anderes in Tunesien .
und sie haben auch gemeinsam , dass die verschiedenen Analysen aus verschiedenen Perspektiven ein wesentlicher Teil der Architektur wird .
das erste Beispiel begann mit einer Einladung , einestöckige Mall in Äthiopiens Kapitalstadt Absaba zu entwerfen .
und das ist das Gebäude , das wir als Beispiel gezeigt haben , für mein Team und ich , von dem , was wir entwerfen mussten .
zuerst dachte ich , ich will weglaufen .
nach ein paar dieser Gebäude - es gibt viele in der Stadt - haben wir begriffen , dass sie drei sehr große Punkte haben .
erstens , diese Gebäude sind fast leer , weil sie sehr große Läden haben , in denen Menschen Dinge nicht leisten können .
zweitens müssen sie Tonnen Energie erreichen , weil die Haut mit Glas gefüllt ist , das Wärme im Inneren erzeugt , und dann braucht man eine Menge Kühlung .
in einer Stadt , in der das nicht passieren sollte , weil sie ein wirklich mildes Wetter haben , das sich von 20 bis 25 Grad im ganzen Jahr erstreckt .
und drittens , ihr Bild hat nichts mit Afrika und Äthiopien zu tun .
es ist ein Mitleid in einem Ort , der so reich und Traditionen hat .
während unserer ersten Besuch in Äthiopien war ich sehr fasziniert von der alten Yangto , der diese Open-Fon-Struktur ist , in der tausende Menschen hingehen und Dinge jeden Tag von kleinen Anbietern kaufen .
und es hat auch diese Idee des öffentlichen Raums , der die Außenwelt nutzt , um Aktivitäten zu schaffen .
also dachte ich , das ist es , was ich wirklich entwerfen möchte , nicht eine Einkaufszentrum .
aber die Frage war , wie wir eine Vielzahl von Geschichten machen könnten , das heutige Gebäude mit diesen Prinzipien .
die nächste Herausforderung war , als wir uns die Seite anschauten , die in einer wirklich wachsenden Gegend der Stadt ist , wo die meisten dieser Gebäude , die Sie im Bild sehen , nicht dort waren .
und es gibt auch zwischen zwei parallelen Straßen , die keine Verbindung für hunderte Meter haben .
das erste , was wir taten , war eine Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen , all die Eingangen des Gebäudes zu bringen .
und das erweitert sich mit einem Atrium , der einen Raum im Gebäude schafft , der sich selbst mit ihrer eigenen Form von der Sonne und dem Regen heilt .
und um diese Leere platzierten wir diese Idee des Marktes mit kleinen Läden , die sich in jedem Boden ändern , wegen der Form des Leeres .
ich dachte auch , wie man das Gebäude schließen kann ?
und ich wollte eine Lösung finden , die auf die lokalen Klimabedingungen reagieren würde .
und ich fing an , über die Textilien nachzudenken , wie eine Schale aus Beton mit Proforationen , die die Luft hineinlassen würden , und auch das Licht , aber auf eine verfilterte Weise .
und dann kam die Inspiration von diesen wunderschönen Knöpfen der Äthiopiens Frauen .
sie haben fraktale Geometrieeigenschaften und dies half mir , die ganze Fassade zu formen .
wir bauen das mit diesen kleinen Vorgefertigten Stücken , die die Luft und das Licht in einem kontrollierten Weg ins Gebäude lassen .
und dies wird von diesen kleinen farbigen Brillen ausgestattet , die das Licht vom Inneren des Gebäudes nutzen , um das Gebäude nachts aufzuleuchten .
mit diesen Ideen war es nicht einfach , die Entwickler zu überzeugen , weil sie so waren : &quot; das ist keine Einkaufszentrum . wir haben das nicht gefragt &quot; .
aber dann merkten wir alle , dass diese Idee des Marktes viel profitabler war als die Idee der Shopping- Mall , weil sie im Grunde mehr Geschäfte hatten .
und auch die Idee der Fassade war viel , viel billiger , nicht nur wegen des Materials , verglichen mit Glas , sondern auch weil wir keine Klimaanlage mehr bräuchten .
wir schafften also ein paar Budgets , die wir benutzten , um das Projekt zu implementieren .
und die erste Umsetzung war , darüber nachzudenken , wie wir das Gebäude selbst anbauten , in einer Stadt , die fast jeden Tag Strom verbraucht .
wir haben also einen riesigen Aktivposten auf dem Dach geschaffen .
und unter diesen Tafeln dachten wir an das Dach wie ein neuer öffentlicher Raum mit Versammlungen und Balken , die diese Stadt Oase schaffen würden .
und diese Verandas auf dem Dach , alle zusammen sammeln sie das Wasser , um die sanitären Anlagen zu wiederverwenden .
hoffentlich , am Anfang des nächsten Jahres , weil wir bereits am 5. Stock des Baus sind .
das zweite Beispiel ist ein Meisterplan von 2000 Wohnungen und Einrichtungen in der Stadt Tunis .
und um so ein großes Projekt zu machen , das größte Projekt , das ich je entworfen habe , musste ich wirklich die Stadt von Tunis verstehen , aber auch seine Umgebung und Tradition und Kultur .
während dieser Analyse habe ich besonders Aufmerksamkeit auf die Medina gezahlt , das ist diese 1000 Jahre alte Struktur , die von einer Wand geschlossen wurde , von 12 verschiedenen Toren geöffnet wurde , die von fast geraden Linien verbunden sind .
als ich zum Gelände ging , war die erste Entwurfsphase , die wir durchgeführt haben , um die bestehenden Straßen zu erweitern , die 12 Ausgangsblöcke in Größe und Eigenschaften zu denen , die wir in Barcelona und anderen Städten in Europa mit diesen Höfen haben .
darüber haben wir einige strategische Punkte ausgewählt , die an diese Idee von den Torten erinnerten und sie durch gerade Linien verbindeten , und dieses ursprüngliche Muster .
und die letzte Operation war , über die Zelle nachzudenken , die kleine Zelle des Projektes , wie die Wohnung , als ein essentieller Teil des Meisterplans .
und dafür dachte ich , was wäre die beste Orientierung im Mittelmeer für eine Wohnung ?
und es ist nordöstliches Nord-Strösen , weil es einen thermischen Unterschied zwischen beiden Seiten des Hauses schafft und dann eine natürliche Belüftung .
wir überlappen also ein Muster , das sicher macht , dass die meisten Wohnungen in dieser Richtung perfekt orientiert sind .
und das ist das Ergebnis , das fast wie eine Kombination der Europäischen Häuserblock und der arabischen Stadt ist .
es hat diese Blöcke mit Innenhof und dann auf dem Boden haben Sie all diese Verbindungen für Fußgänger .
und es reagiert auch auf lokale Regulierungen , die eine höhere Dichte auf den oberen Ebenen und eine unteren Dichte auf dem Boden errichten .
und es verstärkt auch diese Idee von den Torten .
die Größe hat diese Verbindung , die die Schatten selbst mit drei verschiedenen Wohnungen versehen und das Licht auf dem Boden in einer dicht besiedelten Gegend , und in den Höfen gibt es die verschiedenen Einrichtungen , wie ein Fitnessstudio und ein Kindergarten und nahe , eine Reihe von kommerziellen Räumen , die sie zum Boden bringen .
das Dach , das ist mein Lieblingsraum des Projektes , ist fast so , dass man den Gemeinschaftsraum zurückgibt , den man vom Bau aufgenommen hat .
und dort können alle Nachbarn steigen und soziale Aktivitäten wie ein zwei Kilometer am Morgen laufen , von einem Gebäude zu einem anderen springen .
diese beiden Beispiele haben einen gemeinsamen Ansatz im Designprozess .
und sie sind auch in Schwellenländern , wo man die Städte buchstäblich wachsen kann .
in diesen Städten ändert sich die Auswirkungen der Architektur in den heutigen Menschen und morgen die lokalen Gemeinschaften und Wirtschaften in der gleichen Geschwindigkeit , wie die Gebäude wachsen .
aus diesem Grund sehe ich sogar noch wichtiger , die Architektur zu betrachten , um einfache , aber bezahlbare Lösungen zu finden , die die Beziehung zwischen der Gemeinschaft und der Umwelt verbessern und dieses Ziel , die Natur und Menschen zu verbinden .
vielen Dank .
Vertrauen ist auf den Verfall , und wir müssen es wieder aufbauen . das ist ein gewöhnlicher Gedanke , eine bessere Welt zu machen ... aber , sagt der Philosoph Onora O &apos; Neilll , wir verstehen nicht , was wir vorschlagen . sie zeigt uns , dass unsere dreigängigsten Ideen tatsächlich falsch sind .
Onora O &apos; Neilll : was wir nicht über Vertrauen verstehen .
ich werde über Vertrauen sprechen , und ich werde anfangen , Ihnen an die Standard-Perspektive zu erinnern , die Menschen über Vertrauen haben .
ich denke , dass dies so üblich ist , sind sie Klischees unserer Gesellschaft geworden .
und ich denke , es gibt drei .
einer ist eine Behauptung : es gab einen großen Rückgang im Vertrauen , sehr weit an glaubte .
zweitens : wir sollten mehr Vertrauen haben .
und drittens : wir sollten Vertrauen wiederherstellen .
ich denke , dass die Behauptung , das Ziel und die Aufgabe alle falsch sind .
was ich Ihnen heute erzählen werde , ist eine andere Geschichte über eine Behauptung , eine Ziel und eine Aufgabe , die ich für einen ziemlich viel besseren Kauf auf die Materie halte .
erstens : warum denken die Leute , dass Vertrauen nicht verloren hat ?
und wenn ich darüber nachdenke , was meine eigenen Beweise betrifft , kenne ich die Antwort nicht .
ich bin geneigt , zu denken , dass es in manchen Aktivitäten oder Institutionen absterben könnte , und es könnte in anderen wachsen .
ich habe keine Übersicht .
aber natürlich kann ich mir die Meinungsumfragen anschauen , und die Meinungsumfragen sind eigentlich die Quelle eines Glaubens , dass Vertrauen verloren hat .
wenn man tatsächlich Meinungsumfragen über die Zeit betrachtet , gibt es dafür keine Beweise .
das heißt , die Leute , die vor 20 Jahren Misstrauen , Journalisten und Politikern , sind immer noch Misstrauen .
und die Menschen , die vor 20 Jahren sehr vertraut waren , sind immer noch sehr vertraut : Richter , Krankenschwestern .
der Rest von uns liegt nebenbei , und übrigens ist die durchschnittliche Person der Straße fast genau in der Mitte .
aber ist das ein guter Beweis ?
Meinungsumfragen sind natürlich Meinungen .
was können sie sonst aufzeichnen ?
sie schauen sich die allgemeinen Einstellungen an , die Menschen berichten , wenn Sie bestimmte Fragen stellen .
glauben Sie den Politikern ? vertrauen Sie den Lehrern ?
wenn jemand zu Ihnen sagte : &quot; vertrauen Sie grüne Feierlichkeiten ?
vertrauen Sie Fischmongers ?
glauben Sie die Grundschule ? &quot;
sie würden wahrscheinlich sagen : &quot; was tun Sie ? &quot;
und das wäre eine absolut vernünftige Reaktion .
und Sie könnten sagen , wenn Sie die Antwort darauf verstanden haben : &quot; nun , ich vertrauen Ihnen einige davon , aber nicht andere &quot; .
das ist eine absolut rationale Sache .
kurz gesagt , in unserem realen Leben versuchen wir , auf eine differenzierte Weise Vertrauen zu setzen .
wir machen keine Annahme , dass das Vertrauen , das wir in jedem Fall einer bestimmten Art von offiziellem oder Büro haben werden .
ich könnte zum Beispiel sagen , dass ich sicherlich eine bestimmte Grundschule , die ich kenne , um die Empfangsstunde zu unterrichten , aber auf keinen Weg zur Schule zu fahren .
ich könnte schließlich wissen , dass sie kein guter Fahrer war .
ich mag meinen beliebtesten Freund vertrauen , um ein Gespräch zu halten , aber nicht - aber vielleicht nicht , ein Geheimnis zu halten .
einfach .
wenn wir also diese Beweise in unserem gewöhnlichen Leben haben , so wie Vertrauen differenziert wird , warum fallen wir irgendwie all diese Intelligenz , wenn wir über Vertrauen abstrahieren ?
ich denke , die Umfragen sind sehr schlechte Führer für das Vertrauen , das tatsächlich existiert , weil sie versuchen , den guten Urteil zu interpretieren , der ins Vertrauen gerät .
zweitens , was ist mit dem Ziel ?
das Ziel ist , mehr Vertrauen zu haben .
nun , ehrlich gesagt , das ist ein dummes Ziel .
es ist nicht das , was ich anstreben würde .
ich wollte mehr Vertrauen auf die vertrauenswürdige Qualität haben , aber nicht in der Untrustheit .
ich möchte versuchen , die Untrustheit nicht zu vertrauen .
und ich denke , von diesen Menschen , die zum Beispiel ihre Ersparnisse mit dem Namen Mr. Madoff , der dann mit ihnen gemacht hat , und ich denke , und ich denke , ja , zu viel Vertrauen .
mehr Vertrauen ist kein intelligentes Ziel in diesem Leben .
intelligent platziert und intelligenterweise trauend , ist das richtige Ziel .
wenn man das einmal sagt , sagt man , ja , okay , das bedeutet , dass das , was an erster Stelle wichtig ist , nicht Vertrauen , sondern vertrauenswürdig ist .
es ist beurteilend , wie vertrauenswürdig die Menschen sind besonders respektieren .
und ich denke , dass unser Urteilsvermögen uns drei Dinge ansieht .
sind sie kompetent ? sind sie ehrlich ? sind sie zuverlässig ?
und wenn wir herausfinden , dass eine Person in der relevanten Bedeutung ist , und zuverlässig und ehrlich , dann haben wir einen ziemlich guten Grund , sie zu vertrauen , weil sie vertrauenswürdig sind .
aber wenn sie auf der anderen Seite unzuverlässig sind , könnten wir es nicht .
ich habe Freunde , die kompetent und ehrlich sind , aber ich würde ihnen nicht vertrauen , einen Brief zu posten , weil sie vergessen werden .
ich habe Freunde , die sehr zuversichtlich sind , dass sie bestimmte Dinge tun können , aber ich weiß , dass sie ihre eigenen Kompetenz überschätzen .
und ich bin sehr froh zu sagen , ich glaube nicht , dass ich viele Freunde habe , die kompetent und zuverlässig sind , aber extrem unehrlich .
wenn also , habe ich es noch nicht entdeckt .
aber danach suchen wir : Vertrauenswürdigkeit vor Vertrauen .
Vertrauen ist die Antwort .
Vertrauenswürdigkeit ist , was wir beurteilen müssen . und natürlich ist es schwierig .
in den letzten paar Jahrzehnten haben wir versucht Systeme der Rechenschaftspflicht für alle möglichen Einrichtungen und Berufstätige und so weiter zu entwerfen , die es für uns erleichtern werden , ihre Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen .
viele dieser Systeme haben den umgekehrten Effekt .
sie funktionieren nicht so , wie sie sollen .
ich erinnere mich , wie ich mit einer mittleren Ära sprach , die sagte , &quot; Nun , das Problem ist , dass es länger dauert , die Papierarbeit zu erledigen , als das Baby zu liefern &quot; .
und überall in unserem öffentlichen Leben , unserem institutionellen Leben , finden wir dieses Problem , dass das System der Rechenschaftspflicht , die sicher und vertrauenswürdig ist , tatsächlich das Gegenteil macht .
es lenkt Leute ab , die schwierige Aufgaben erledigen müssen , wie Hebammen , von denen man sie dazu bringt , die Kisten zu verteilen , wie wir sagen .
sie können alle Ihre eigenen Beispiele dafür geben .
so viel für das Ziel .
das Ziel ist , denke ich , ist vertrauenswürdiger und das wird anders sein , wenn wir versuchen , vertrauenswürdig zu sein und unsere Vertrauenswürdigkeit anderen zu vermitteln , und wenn wir versuchen , zu beurteilen , ob andere Menschen oder Bürobesitzer oder Politiker vertrauenswürdig sind .
es ist nicht einfach . es ist das Urteil und einfache Reaktionen , Einstellungen , hier nicht angemessen .
drittens , die Aufgabe .
ich denke , die Aufgabe , Vertrauen zu rufen , bringt auch Dinge rückwärts .
es deutet darauf hin , dass Sie und ich Vertrauen aufbauen sollten .
nun , wir können das für uns selbst tun .
wir können ein wenig Vertrauenswürdigkeit wiederherstellen .
wir können es zwei Menschen zusammenbringen , die versuchen zu verbessern .
aber im Endeffekt ist es unverkennbar , weil es von anderen Menschen gegeben wird .
man kann nicht wieder aufbauen , was andere Menschen einem geben .
man muss ihnen die Basis geben , um einem ihr Vertrauen zu geben .
also muss man , denke ich , vertrauenswürdig sein .
und das ist natürlich , weil man die ganze Zeit nicht alle Menschen erfassen kann .
aber Sie müssen uns auch Beweise dafür geben , dass Sie vertrauenswürdig sind .
wie kann man das tun ?
nun , jeden Tag , überall , wird es von normalen Leuten gemacht , von offiziellen Institutionen , ziemlich effektiv .
lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Werbebeispiel geben .
die Werkstatt , in denen ich meine Socken kauft , sagt , ich nehme sie vielleicht zurück , und sie stellen keine Fragen .
sie nehmen sie zurück und geben mir das Geld oder geben mir das Paar Socken der Farbe , die ich wollte .
das ist super . ich vertrauen ihnen , weil sie mir selbst verletzlich gemacht haben .
ich denke , es gibt eine große Lektion darin .
wenn Sie sich selbst zu einer anderen Partei verletzlich machen , dann ist das sehr gut , dass Sie vertrauenswürdig sind und Sie haben Vertrauen darauf , was Sie sagen .
am Ende denke ich , dass wir nicht sehr schwierig sind zu erkennen .
es sind Beziehungen , in denen Menschen vertrauenswürdig sind und wann und wie die andere Person vertrauenswürdig ist .
die Moral von all dem ist also , dass wir viel weniger über Vertrauen nachdenken müssen , lassen Sie uns allein um Einstellungen von Vertrauen oder Fehlfällen , viel mehr darüber nachdenken , vertrauenswürdig zu sein , und wie man Menschen angemessene und nützliche Beweise gibt , dass man vertrauenswürdig ist .
danke .
als Colin Stoks &apos; 3-jähriger Sohn einen Blick auf &apos; s &apos; s &amp; amp ; Star Wars &amp; amp ; amp; amp ; amp; amp ; quot ; er war sofort besessen . aber was hat er von der Schere abgenommen ? &quot; &quot; &#91; lt ; br &amp; gt ; gt ; &amp; gt ; als Frauen zu besiegen .
Colin Stokes : wie Filme Männlichkeit lehren
wissen Sie , mein Lieblingsteil ist der Film , den ich sehen werde .
ich liebe meine Lieblingsfilme mit meinen Kindern , und als meine Tochter vier war , sahen wir &quot; Der Zauberer von Oz &quot; .
es hat ihre Fantasie seit Monaten total beherrscht .
ihr Lieblingscharakter war natürlich Glinda .
es gab ihr eine große Ausrede , einen Funken zu tragen und einen Stab zu tragen .
aber sehen Sie sich dieses Film genug Mal an und Sie erkennen , wie ungewöhnlich es ist .
heute leben wir heute und ziehen unsere Kinder auf eine Art von Kinder-tatasy-tas-it-industrielle Komplex .
aber &quot; Der Zauberer von Oz &quot; blieb allein .
es hat diesen Trend nicht begonnen .
40 Jahre später , als sich der Trend wirklich abspielte , mit interessanterweise einem anderen Film , der einen Metall-Typen und einem verordnetenden Mann , der ein Mädchen tötet , indem er sich als der Wärter des Feindes wischte .
wissen Sie , wovon ich spreche ?
ja .
es gibt einen großen Unterschied zwischen diesen beiden Filmen , ein paar wirklich große Unterschiede zwischen &quot; Der Zauberer von Oz &quot; und all die Filme , die wir heute sehen .
eine ist sehr wenig Gewalt in &quot; Der Zauberer von Oz &quot; .
die Affen sind ziemlich aggressiv , wie die Apfelbäume .
aber ich denke , wenn &quot; The W Zauberer von Oz &quot; heute gemacht wurden , würde der Zauberer sagen : &quot; Dorothyothy , du bist der Heiner von Oz , dass die Prophety für die Antike sind .
benutzen Sie Ihre Zauber , um die computergenerierten Armeen des Hexens zu besiegen &quot; .
aber so passiert es nicht .
eine andere Sache ist wirklich einzigartig über &quot; Der Zauberer von Oz &quot; für mich ist , dass alle Helden und weiser und sogar Bösewichte weiblich sind .
ich begann zu bemerken , als ich tatsächlich &quot; Star Wars &quot; zu meiner Tochter zeigte , was Jahre später war , und die Situation war anders .
an diesem Punkt hatte ich auch einen Sohn .
er war damals nur drei .
er wurde nicht eingeladen . er war zu jung dafür .
aber er war das zweite Kind , und das Niveau der Super-Balle hatte sich gefallen .
also zog er hinein , und er drückte ihn an wie eine Mutterm Ente , macht seine Ente und ich glaube nicht , dass er versteht , was los ist , aber er ist sicher so gut darin .
und ich frage mich , was er so gut ist .
hebt er auf die Mut und Beharrlichkeit auf ?
ist er auf der Tatsache , dass Luke mit einer Armee an die Regierung teilnimmt ?
ist er auf der Tatsache , dass es nur Jungen im Universum gibt , außer dass Astradaru , und natürlich diese Prinzessin , die wirklich cool ist , aber wer wartet im ganzen Film , so dass sie den Helden mit einer Medaille verleihen kann , um ihn zu danken , dass er das Leben rettet , was er mit der Magie , die er geboren hat ?
vergleichen Sie das 1939 mit &quot; The Zauberer von Oz &quot; .
wie gewinnt Dorothy ihren Film ?
indem wir Freunde mit jeder Person und Anführer machen .
das ist eine Art der Welt , die ich lieber meine Kinder in Oz aufgewachsen habe - ja ? - und nicht die Welt von Typen , die kämpfen , was wir irgendwie sein müssen .
warum gibt es so viel Ernst -- Freiheit , F Force - in den Filmen , die wir für unsere Kinder haben , und so kleine gelbe Straße ?
es gibt eine Menge großartiger Schrift über den Einfluss , den der Jungen-Kon-Film in Mädchen hat , und man sollte das lesen . es ist sehr gut .
ich habe nicht so viel gelesen , wie viel Jungen auf diesem Anschlag aufheben .
ich weiß aus meiner eigenen Erfahrung , dass Prinzessin Archisa nicht den angemessenen Kontext bieten konnte , den ich nutzen konnte , um die erwachsene Welt zu durchsuchen , die ausgebildet wird .
ich glaube , es gab einen ersten Moment , als ich wirklich erwartet habe , dass die Kredite anfangen zu rollen , weil das das Ende des Films ist .
ich beendete meine Aufgabe , ich bekam das Mädchen .
warum stehen Sie noch da ?
ich weiß nicht , was ich tun sollte .
die Filme sind sehr , sehr fokussiert , den Verbrecher zu besiegen und Ihre Belohnung zu erhalten , und es gibt nicht viel Platz für andere Beziehungen und andere Reisen .
es ist fast so , als ob Sie ein Junge sind , sind Sie ein Tier , und wenn Sie ein Mädchen sind , sollten Sie Ihren Krieger einbringen .
es gibt viele Ausnahmen , und ich werde die Disney Prinzessin vor Ihnen verteidigen .
aber sie schicken eine Nachricht an Jungen , dass sie es nicht sind , die Jungs sind nicht wirklich das Zielpublikum .
sie machen eine phänomenale Aufgabe , Mädchen zu unterrichten , wie man gegen die Patriarchie verteidigt , aber sie zeigen nicht unbedingt , wie sie sich gegen die Patriarchie verteidigen sollen .
es gibt keine Modelle für sie .
und wir haben auch einige großartige Frauen , die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben , und als dreidimensionale und entzückt wie Hermion und Katchas sind , das sind immer noch Kriegsfilme .
und natürlich , das erfolgreichste Studio der ganzen Zeit wird weiterhin klassisch nach dem klassischen , jeder einzelne von ihnen über die Reise eines Jungen , oder einen Mann , oder zwei Männer , die Freunde sind , oder einen Mann und sein Sohn , oder zwei Männer , die ein kleines Mädchen hochziehen .
bis jetzt , wie viele von Ihnen denken , als sie schließlich mit &quot; Brave &quot; herauskamen .
ich empfehle es Ihnen allen . es geht jetzt um Nachfrage .
erinnern Sie sich , was die Kritiker sagten , als &quot; Brave &quot; herauskam ?
&quot; Oh , ich kann nicht glauben , dass Pixar einen Prinzessinfilm gemacht hat &quot; .
es ist sehr gut . lassen Sie das nicht stoppen .
nun , fast keiner dieser Filme geht den Bechdeltest .
ich weiß nicht , ob Sie davon gehört haben .
es hat noch nicht aufgebracht und Feuer erwischt , aber heute werden wir eine Bewegung starten .
Alison Bechdel ist ein Comiczeichner , und Mitte der 80er Jahre , nahm sie diese Gespräche mit einem Freund an , um die Filme zu beurteilen , die sie gesehen haben .
und es ist sehr einfach . es gibt nur drei Fragen , die Sie stellen sollten : gibt es mehr als einen Charakter im Film , der weibliche Linien hat ?
versuchen Sie , diese Bar zu treffen .
und sprechen diese Frauen an jedem Punkt im Film ?
und ist ihr Gespräch über etwas anderes als der Typ , den sie beide mögen ?
richtig ? danke .
vielen Dank .
zwei Frauen , die existieren und miteinander reden .
es passiert . ich habe es gesehen und trotzdem sehe ich es in Filmen , die wir kennen und lieben .
in dieser Woche ging ich zu einem sehr Qualitätsfilm namens Argo .
richtig ? Oscar-Ding , gut im Büro , ein Konsens darüber , was ein Hollywoodfilm ist .
es ist ziemlich viel Grippe-Tests .
und ich denke nicht , dass es das sein sollte , denn viele der Film , ich weiß nicht , ob Sie es gesehen haben , aber viele der Film nehmen an dieser Botschaft , wo Männer und Frauen während der Geiselskrise versteckt werden .
wir haben ein paar Bilder von Männern , die tief verwurzelt sind , angstlose Gespräche in diesem versteckten , und der große Moment für eine der Schauspielerinnen ist es , durch die Tür zu linsen und zu sagen : &quot; kommen Sie zum Bett , oder ? &quot;
das ist Hollywood für Sie .
schauen wir uns die Zahlen an .
2011 , von den 100 beliebtesten Filmen , wie viele von ihnen denken , haben tatsächlich weibliche Protagonisten ?
11 . es ist nicht schlecht .
es ist nicht so viele Prozent wie die Anzahl der Frauen , die wir gerade gewählt haben , also ist das gut .
aber es gibt eine Zahl , die größer ist als das , das diesen Raum runter bringt .
letztes Jahr veröffentlichte die New York Times eine Studie , die die Regierung gemacht hatte .
hier steht es .
eine von fünf Frauen in Amerika sagt , dass sie eine Zeit in ihrem Leben sexuell missbraucht wurden .
ich glaube nicht , dass das die Schuld der beliebten Unterhaltung ist .
ich glaube nicht , dass die Filme von Kindern etwas damit zu tun haben .
ich denke nicht einmal , dass Musik-Videos oder Pornografie sehr direkt damit verwandt sind , aber etwas läuft schief , und wenn ich diese Statistik höre , ist eines der Dinge , an denen ich denke , dass dies eine Menge sexueller Versaiten ist .
wer sind diese Jungs ? was lernen sie ?
was lernen sie nicht ?
absorbieren sie die Geschichte , die ein männlicher Held der Männer ist , die Verbrecher mit Gewalt zu besiegen und dann die Belohnung zu sammeln , eine Frau , die keine Freunde hat und nicht spricht ?
sind wir so begeistert ?
wissen Sie , als Eltern mit dem Privileg , eine Tochter wie Sie alle zu heben , die das Gleiche tun , finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmierend und wir wollen sie vorbereiten .
wir haben Werkzeuge in unserer Wegwerfmedizin wie &quot; Mädchen Macht &quot; , und wir hoffen , dass dies helfen wird , aber ich muss mich fragen , wird Mädchen sie beschützen , wenn sie gleichzeitig , aktiv oder passiv , wir unsere Söhne trainieren , ihren Jungen zu erhalten ?
ich meine , die Netflix Line ist eine Art , wie wir etwas sehr Wichtiges tun können , und ich spreche hauptsächlich mit den Vätern hier .
ich glaube , wir müssen unseren Söhnen eine neue Definition von Männlichkeit zeigen .
die Definition des Menschenseins dreht sich bereits auf den Kopf .
sie haben gelesen , wie die neue Wirtschaft die Rolle der Fürsorge und die Löhne von Fürsorger verändert .
sie werfen sie in die Luft .
unsere Söhne werden also eine Möglichkeit finden , sich damit anzupassen , eine neue Beziehung zueinander , und ich denke , wir müssen sie wirklich zeigen , und das Modell für sie , wie ein echter Mann jemand ist , der seine Schwestern vertraut und sie respektiert , und sie auf ihrem Team stehen wollen , und gegen die schlechten Leute , die die Frauen missbrauchen wollen .
und ich denke , dass unsere Arbeit in der Netflix-Warteliste ist , um nach diesen Filmen zu suchen , die den Bechdel-Test bestehen , wenn wir sie finden können , und die Heroinhäuser suchen , die echten Mut zeigen , die Menschen zusammenbringen und unsere Söhne dazu bringen , mit diesen Heroin zu identifizieren und zu sagen : &quot; ich will auf ihr Team sein &quot; , weil sie auf ihrem Team sind &quot; .
als ich meine Tochter fragte , die ihr Lieblingscharakter in &quot; Star Wars &quot; war , wissen Sie was sie sagte ?
Obi-Wan Kenobi und Glinda .
was haben diese beiden gemeinsam ?
vielleicht ist es nicht nur der Funke .
ich denke , diese Menschen sind Experten .
ich denke , das sind die beiden Leute im Film , die mehr wissen als jeder andere , und sie lieben ihr Wissen mit anderen Menschen , um ihnen dabei zu helfen , ihr Potenzial zu erreichen .
jetzt sind sie Anführer .
ich mag diese Art von Suche nach meiner Tochter und ich mag diese Art von Suche nach meinem Sohn .
ich möchte mehr Herausforderungen wie diese .
ich möchte weniger Herausforderungen , in denen mein Sohn sagte : &quot; geh aus und bekämpft es allein &quot; , und mehr Suchen , wo er sieht , dass es sein Job ist , ein Team beizutreten , vielleicht führte ein Team von Frauen , um anderen Menschen besser zu helfen und bessere Menschen zu sein , wie der Zauberer von Oz .
danke .
für die jungen und arbeitslosen Jobs der Welt , sind Träume der Chancen und Wohlstand wahr - aber zu oft , weil sie stark von Terroristengruppen und anderen gewalttätigen Organisationen rekrutiert werden . die Menschenrechte zeichnen Geschichten von seiner Mutter Mogadishuhu , um ein starkes Argument für Innovationen für unsere Jugend und ehrgeizige Gemeinschaft zu machen .
Mohamed Ali : der Zusammenhang zwischen Arbeitslosigkeit und Terrorismus
ich möchte mit Ihnen über eine kleine Stadt erzählen .
ich kenne seinen Namen nicht , aber ich kenne seine Geschichte .
er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia .
sein Dorf ist fast Mogadishu .
Dürre treibt das kleine Dorf in die Armut und den Schub von Hunger .
mit nichts anderem für ihn bleibt er für die große Stadt , in diesem Fall , Mogadishu , der Hauptstadt von Somalia .
wenn er kommt , gibt es keine Möglichkeiten , keine Jobs , keinen Weg .
er lebt in einer Zeltstadt auf den Vororten von Mogadis .
vielleicht ein Jahr lang , nichts .
eines Tages nähert er sich von einem Herrn , der ihn zum Mittagessen bietet , dann zum Abendessen zum Frühstück .
er trifft diese Dynamik von Menschen und sie geben ihm einen Pause .
er hat ein wenig Geld gegeben , um sich ein paar neue Kleider zu kaufen , Geld , um nach Hause zu schicken .
er wird zu dieser jungen Frau vorgestellt .
schließlich wird er verheiratet .
er beginnt dieses neue Leben .
er hat einen Zweck im Leben .
eines schönen Tages in Mogadishu , unter einem blauen Himmel , springt eine Autobombe ab .
dieses kleine Dorf mit der großen Stadt Träume war der Selbstmordattentäter , und diese Dynamik von Menschen waren al-Shabaab , einer Terrororganisation , die al-Qaida verbunden war .
wie kommt die Geschichte eines kleinen Dorfes , das es einfach in der Stadt versucht , mit ihm zu schlagen ?
er wartete .
er wartete auf eine Gelegenheit , auf seine Zukunft zu warten , auf einen Weg nach vorne zu warten , und das war das erste , was kam .
das war das erste , was ihn aus dem , was wir &quot; Warten &quot; nennen .
seine Geschichte wiederholt sich in städtischen Zentren rund um die Welt .
es ist die Geschichte der Entenranten , arbeitslosen städtischen Jugend , die Unruhen in Johannesburgen , in London , die für etwas anderes herauskommt als wartend .
für junge Menschen ist das Versprechen der Stadt , der große Traum der Stadt , die Möglichkeiten , Jobs , Wohlstand , aber junge Menschen teilen nicht in den Wohlstand ihrer Städte .
oft ist es Jugendliche , die an der höchsten Arbeitslosen leiden .
bis 2030 werden drei von fünf Menschen in Städten unter 18 sein .
wenn wir nicht junge Menschen im Wachstum unserer Städte mit einbeziehen , wenn wir ihnen keine Möglichkeiten geben , dann wird die Geschichte des Unglücks , dem Terrorismus , zu Gewalt , Gangs , die Geschichte von Städten 2.0 sein .
und in meiner Geburt leidet Mogadishu , 70 Prozent junger Menschen an der Arbeit .
70 Prozent funktionieren nicht , gehen Sie nicht zur Schule .
sie machen nichts .
letzten Monat ging ich zurück in Mogadishu letzte Monat und besuchte die Madina Hospital , in der ich geboren wurde .
ich erinnere mich , wie ich vor diesem temporüchtigen Krankenhaus dachte , was wäre , wenn ich nie zuvor noch hätte ?
was wäre , wenn ich in den gleichen Zustand des Wartens gezwungen wäre ?
wäre ich ein Terrorist geworden ?
ich bin mir nicht wirklich sicher , ob es um die Antwort geht .
mein Grund dafür , in Mogadishu diesen Monat zu sein , war tatsächlich eine Jugend- und Unternehmerin zu moderieren .
ich habe etwa 90 junge Führungskräfte zusammengeführt .
wir setzten uns hin und setzten uns auf Lösungen auf die größten Herausforderungen , die in ihrer Stadt stehen .
einer der jungen Männer im Raum war Adenen .
er ging in die Universität in Mogadishu , absolvierte ihn .
es gab keine Jobs , keine Möglichkeiten .
ich erinnere mich , wie er mir sagte , weil er ein Universitätsstudium war , arbeitslos , frustriert , dass er das perfekte Ziel für al-Shabaab und andere terroristische Organisationen war , um rekrutiert zu werden .
sie suchten Leute wie ihn aus .
aber seine Geschichte nimmt einen anderen Weg .
in Mogadishu ist die größte Hürde , von Punkt A zu Punkt B zu kommen , die Straßen sind .
23 bis 3 Jahre Bürgerkrieg haben komplett das Straßensystem zerstört und ein Motorrad kann der einfachste Weg sein , herumzukommen .
Aden sah eine Gelegenheit und nahm sie an .
er gründete ein Motorradunternehmen .
er fing an , Motorräder auf lokale Bewohner zu mieten , die sie sich normalerweise nicht leisten konnten .
er kaufte 10 Fahrrads , mit Hilfe von Familie und Freunden , und sein Traum ist es , mehrere hundert innerhalb der nächsten drei Jahre zu erweitern .
wie unterscheidet sich diese Geschichte ?
was macht seine Geschichte anders ?
ich glaube , es ist seine Fähigkeit , eine neue Gelegenheit zu identifizieren .
es ist Unternehmertum , und ich glaube , Unternehmer können das mächtigste Werkzeug gegen die Ehe warten .
es ermöglicht jungen Menschen , die Schöpfer der sehr wirtschaftlichen Möglichkeiten zu sein , die sie so verzweifelt suchen .
und man kann junge Leute trainieren , Unternehmer zu werden .
ich möchte mit Ihnen über einen jungen Mann sprechen , der eine meiner Meetings besucht hat , Mohamed Mohr , ein Floristen .
er half mir , einige junge Leute am Gipfel des Unternehmertums zu trainieren und wie man innovativ sein kann und wie man eine Kultur des Unternehmertums erschaffen kann .
er ist eigentlich der erste Florst Mogadishu in über 22 Jahren , und bis vor kurzem , bis Mohamed , wenn Sie Blumen in Ihrem Hochzeit wollten , benutzten Sie Plastik-Konts aus dem Ausland .
wenn Sie jemanden fragten : &quot; warum war das letzte Mal , dass Sie frische Blumen sahen ? &quot; für viele , die unter Bürgerkrieg wuchsen , wäre die Antwort &quot; Nein &quot; .
Mohamed sah also eine Gelegenheit .
er begann eine Landschafts- und Design-Unternehmen .
er schuf eine Farm direkt außerhalb von Mogadishu , und begann , dünne Tulpen und Quies zu züchten , die er sagte , könnte das raue Mogadisdis Klima überleben .
und er fing an , Blumen an Hochzeiten zu bringen , Gärten in Häusern und Geschäfte in der ganzen Stadt zu schaffen , und er arbeitet jetzt daran , Mogadisdischus erstes öffentlichen Park in 22 Jahren zu schaffen .
es gibt keinen öffentlichen Park in Mogadishu .
er will einen Raum schaffen , in dem Familien , junge Menschen zusammenkommen können , und wie er sagt , riecht die sprichwörtlichen Rosen .
und er wächst nicht , weil sie zu viel Wasser benutzen .
der erste Schritt ist es , junge Menschen zu inspirieren , und in diesem Raum hatte Mohamed Auswirkungen auf die Jugend in diesem Raum .
sie haben nie wirklich darüber nachgedacht , ein Geschäft zu gründen .
sie haben über eine NGO nachgedacht , die für die Regierung arbeitet , aber seine Geschichte , seine Innovation , hatte eine starke Wirkung auf sie .
er zwang sie , ihre Stadt als Ort der Möglichkeit zu betrachten .
er bestärkte sie , um zu glauben , dass sie Unternehmer werden können , dass sie Macher sein könnten .
am Ende des Tages kamen sie mit innovativen Lösungen auf einige der größten Herausforderungen , die ihre Stadt gegenüberstehen .
sie kamen mit unternehmerischen Lösungen an lokale Probleme .
also , inspirierende junge Menschen und eine Kultur des Unternehmertums ist ein wirklich großer Schritt , aber junge Leute brauchen Kapital , um ihre Ideen in die Realität zu bringen .
sie brauchen Expertise und Mentorship , um sie in Entwicklungsländern zu führen und ihre Geschäfte zu starten .
mit jungen Leuten mit den Ressourcen , die sie brauchen , müssen sie unterstützen , von der Idee zur Erschaffung zu gehen , und man wird Katalysatoren für das städtische Wachstum schaffen .
für mich ist Unternehmertum mehr als nur ein Unternehmen .
es geht darum , einen sozialen Einfluss zu schaffen .
Mohamed verkauft nicht einfach Blumen .
ich glaube , er verkauft Hoffnung .
sein Peace Park , und das nennt er es , wenn es geschaffen wird , die Art , wie Menschen ihre Stadt sehen .
Adendierte Straßenkinder , die helfen , diese Fahrräder für ihn auszuleihen und zu erhalten .
er gab ihnen die Gelegenheit , die Lähmung zu überwinden .
diese jungen Unternehmer haben enorme Auswirkungen in ihren Städten .
mein Vorschlag ist also , Jugend in Unternehmer zu verwandeln , zu fördern und ihre eigenen Innovation zu fördern , und Sie werden mehr Geschichten von Blumen und Frieden haben als von Auto Bomben und Unglück .
danke .
in diesem kurzen Vortrag stellt sich der Fellow Sarah Parcak den Bereich &quot; Raum Archäologie &quot; vor - indem er Satellitenaufnahmen benutzt , um Hinweise auf die verlorenen Seiten der vergangenen Zivilisationen zu suchen .
Sarah Parcak : Archäologie aus dem Weltall
als Kind in Maine aufwuchs , suchte ich nach Sandhores von Maine , weil meine Eltern mir sagten , dass es mir Glück bringen würde .
aber wissen Sie , diese Muscheln sind schwer zu finden .
sie sind in Sand bedeckt . sie sind schwer zu sehen .
aber im Laufe der Zeit war ich immer wieder nach ihnen .
ich begann Formen und Muster zu sehen , die mir halfen , sie zu sammeln .
das wurde zu einer Leidenschaft , Dinge zu finden , eine Liebe für die Vergangenheit und Archäologie .
und schließlich , als ich anfing , Ägypten zu untersuchen , wurde mir klar , dass ich mit meinen nackten Augen nur nicht genug war .
denn plötzlich war mein Strand in Ägypten von einem winzigen Strand in Maine zu einem Kilometer lang neben dem Nile gewachsen und mein Sand kostete die Größe der Städte .
das brachte mich wirklich zu einem Satellitenbild .
um die Vergangenheit zu kartographieren , wusste ich , dass ich anders sehen musste .
ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen , wie wir das Infrarot-Licht sehen .
dies ist ein Ort , der im östlichen Ägypter namens Bendix liegt .
und die Seite sieht braun aus , aber wenn wir das Infrarot benutzen und es verarbeiten , dann erscheint das plötzlich falsche Farbe , die Seite scheint so hell .
was Sie sehen , sind die chemischen Veränderungen der Landschaft , die durch die Gebäude und Aktivitäten der alten Ägypter verursacht werden .
heute möchte ich Ihnen erzählen , wie wir Satellitendaten benutzt haben , um eine alte Ägypterstadt zu finden , die ich Itjjy nenne , wegen tausenden von Jahren fehlte .
ich wettejjy war ein uraltes Ägypten seit über vier Jahren , in einer Zeit namens &quot; Mittleren Königreich &quot; vor etwa vier tausend Jahren .
die Seite liegt im Faiyum von Ägypten und Standort ist wirklich wichtig , denn im Mittleren Königreich gab es diese große Renaissance für alte Kunst , Architektur und Religion .
Ägypten hat immer die Stätte von Itjjawien gehört , irgendwo in der Nähe der Pyramide von zwei Könige , die sie gebaut haben , in den roten Kreisen hierrgestellt , aber irgendwo innerhalb dieser massiven Flut .
dieses Gebiet ist riesig - es sind um drei Meilen groß .
der Nile lief direkt neben der Stadt von Itjjawie , und als er sich veränderte und sich über die Zeit nach Osten bewegte , bedeckte sie über die Stadt .
wie also findet man eine vergrabene Stadt in einer riesigen Landschaft ?
es wäre zufällig das Äquivalent dazu , eine Nadel in einem Heuhaufen zu finden , die sich mit Baseball Milben tragen .
wir benutzten die NASA Topographiesdaten , um die Landschaft zu kartografieren , sehr subtile Veränderungen .
wir begannen zu sehen , wo das Nil früher fließt .
aber Sie können in genauereren Details sehen - und noch interessanter - dieses sehr geringfügige Gebiet , das hier im Kreis gesehen hat , das wir für die Stadt der Itjy hielten .
wir haben also mit den Ägyptern gearbeitet , die hier sehen .
wenn ich sage , es ist wie Eiserei , aber anstatt Schicht des Klimawandels suchen Sie nach Schichten der menschlichen Besetzung .
und fünf Meter unten , unter einer dicken Schicht von Schlamm , fanden wir eine dichte Schicht von Keramik .
das zeigt , dass wir an diesem möglichen Ort von Itjjawie , fünf Meter runter haben , wir mehrere hundert Jahre lang mit dem Mittleren Königreich verbringen , bis zu der genauen Zeit , an der wir glauben , dass ich es nicht erlebe .
wir fanden auch Arbeit mit Steinen - Autoservice , Quarz und eingate , das zeigt , dass hier ein Juwelierwerk war .
das mag nicht so viel aussehen , aber wenn man an die häufigsten Steine in Juwelen aus dem Mittleren Königreich denkt , sind die Steine , die benutzt wurden .
wir haben also eine dichte Schicht der Besetzung des Mittleren Königreichs auf dieser Seite .
wir haben auch Beweise für eine Elite- Schmucks-Anten , die zeigen , dass es eine sehr wichtige Stadt gab .
ich wette , dass sie noch hier war , aber wir werden zurück in die nächste Zukunft , um sie zu kartieren .
und noch wichtiger ist , dass wir junge Ägypter in der Verwendung von Satellitentechnologien finanziert haben , damit sie auch die großartigen Entdeckungen machen können .
also wollte ich mit meinem Lieblingswort vom Mittleren Königreich enden - es wurde wahrscheinlich vor vier tausend Jahren in der Stadt geschrieben .
&quot; Wissen ist die größte aller Anrufe .
es gibt nichts wie es im Land &quot; .
wie sich herausstellt , wurde TED nicht 1984 AD gegründet .
die Ideen begannen 1984 in einer nicht langen Stadt zu starten , von oben aus .
es findet sicherlich Muschelschalen durch die Meere in Perspektive .
vielen Dank .
danke .
für Ausländer , lernen Sie , Chinesisch zu sprechen ist eine harte Aufgabe . aber zu lernen , die schönen , oft komplexen Charakteren der chinesischen geschriebenen Sprache zu lesen , könnte weniger schwierig sein . ShaoLan geht durch eine einfache Lektion , indem sie die Ideen hinter den Charakteren und ihrem Sinn verstehen - von ein paar einfachen Formen zu mehr komplexen Konzepten . nennen Sie es Chiney .
ShaoLan : lernen Sie chinesisch zu lesen ... mit Leichtigkeit !
als die Tochter eines Kalligrafie aufwuchs , war eine meiner wertvollsten Erinnerungen meine Mutter die Schönheit , die Form und die Form von chinesischen Charakteren .
seitdem war ich fasziniert von dieser unglaublichen Sprache .
aber für einen Außenseiter scheint es so zu sein , als ob die Chinesische Mauer Chinas .
in den letzten Jahren habe ich mich gefragt , ob ich diese Wand durchbrechen kann , so dass jeder , der verstehen will und die Schönheit dieser hochentwickelten Sprache wertschätzen will .
ich begann darüber nachzudenken , wie eine neue , schnelle Methode der Lernen China nützlich sein könnte .
seit dem Alter von fünf Jahren begann ich , jeden einzelnen Schlaganfall für jede Figur in der richtigen Sequenz zu zeichnen .
jeden Tag lernte ich neue Charaktere während der nächsten 15 Jahre .
da wir nur fünf Minuten haben , ist es besser , dass wir einen schnellen und einfacheren Weg haben .
ein chinesischer Gelehrter würde 20.000 Charaktere verstehen .
man braucht nur 1.000 , um die grundlegende Alphabetisierung zu verstehen .
die Top 200 werden Ihnen erlauben , 40 % der grundlegenden Literatur zu verstehen - genug um Straßenzeichen , Restaurant Speisekarten zu lesen , um die grundlegende Idee der Webseiten oder Zeitungen zu verstehen .
heute werde ich mit acht anfangen , Ihnen zu zeigen , wie die Methode funktioniert .
sind Sie bereit ?
öffnen Sie den Mund so weit wie möglich , bis es quadratisch ist .
man bekommt einen Mund .
das ist eine Person , die für einen Spaziergang fliegt .
Person .
wenn die Form des Feuers eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten ist , wie wenn sie verzweifelt schrie : &quot; Help ! ich bin am Feuer ! &quot; - das ist ursprünglich aus der Form des Flammens , aber ich mag es , so zu denken .
das ist ein Baum .
Baum .
das ist ein Berg .
die Sonne .
der Mond .
das Symbol der Tür sieht aus wie ein Paar salischer Türen im Westen .
ich nenne diese acht Buchstaben radikal .
sie sind die Bausteine für Sie , um viel mehr Charaktere zu schaffen .
eine Person .
wenn jemand hinter sich geht , ist das &quot; zu folgen &quot; .
wie das alte Sprichwort , zwei ist Unternehmen , drei ist eine Menge .
wenn eine Person ihre Arme weit erstreckte , sagt diese Person : &quot; das war so groß &quot; .
die Person im Mund ist gefangen .
er ist Kriegsgefangene , genau wie Jonah im Wal .
ein Baum ist ein Baum . zwei Bäume zusammen haben wir den Wald .
drei Bäume zusammen erschaffen den Wald .
legen Sie einen Plan unter dem Baum , wir haben die Stiftung .
legen Sie einen Mund auf den Gipfel des Baumes , das ist Idioten &quot; .
einfach , sich zu erinnern , seit einem Vortrag von Baum ist ziemlich Idioten .
erinnern Sie sich an Feuer ?
zwei Feuer zusammen , ich werde wirklich heiß .
drei Feuer zusammen , das sind viele Flammen .
das Feuer unter den beiden Bäumen , es brennt .
für uns ist die Sonne die Quelle des Wohlstands .
zwei Sonnen zusammen , wohlhabendste .
drei zusammen , das sind Wunder .
legen Sie die Sonne und den Mond zusammen , sie ist hell .
es bedeutet auch morgen , nach einem Tag und einer Nacht .
die Sonne kommt über den Horizont . Sonnenaufgang .
eine Tür . setzen Sie eine Säule in die Tür , sie ist eine Tür .
legen Sie einen Mund in die Tür und stellen Sie Fragen .
mach &apos; s . ist jemand zu Hause ?
diese Person schleichen sich aus einer Tür , schlägt auf und schlägt an .
links haben wir eine Frau .
zwei Frauen zusammen haben ein Streitgespräch .
drei Frauen zusammen , seien vorsichtig , Erwachsene .
wir sind also fast 30 Charaktere durchgegangen .
indem man diese Methode nutzt , werden die ersten acht radikalen Möglichkeiten , 32 zu bauen .
die nächste Gruppe von acht Buchstaben wird 32 Sekunden bauen .
mit sehr wenig Aufwand wird man in der Lage sein , ein paar hundert Charakteren zu lernen , die gleich ist wie ein chinesisches Achtjähriger .
nachdem wir also die Charaktere kennen , beginnen wir Sätze zu bauen .
zum Beispiel haben wir den Berg und das Feuer zusammen Feuer . es ist ein Vulkan .
wir wissen , dass Japan das Land der steigenden Sonne ist .
das ist eine Sonne , die mit dem Ursprung platziert ist , denn Japan liegt im Osten Chinas .
eine Sonne , also gemeinsam , bauen wir Japan .
eine Person hinter Japan , was bekommen wir ?
eine japanische Person .
der Charakter links ist zwei Berge , die aufeinander aufgestapelt sind .
in alten China bedeutet das im Exil , weil chinesische Kaiser ihre politischen Feinde im Exil über Berge legten .
heutzutage wurde Exile ins Leben gerufen .
ein Mund , der Ihnen sagt , wo man raus kommt , ist ein Ausgang .
das ist eine Folie , um mich daran zu erinnern , dass ich aufhören sollte , zu reden und von der Bühne zu kommen . danke .
