mit umwerfenden Fotos und Geschichten , National Geographic André Davis feiern die außergewöhnliche Vielfalt der Ureinwohnern Kulturen , die aus dem Planeten auf einem rasenden Planeten verschwinden .
Wade Davis : Träume aus einer gefährdeten Kultur
wissen Sie , eine der intensiven Freuden des Reisens und einer der besten Euthografischen Forschungen ist die Chance , unter denjenigen zu leben , die die alten Vorlieben in der Vergangenheit nicht vergessen haben , indem sie den Stein spüren .
nur um zu wissen , dass die Insel weitergeht als die Milchstraße , oder die Mythen der Ältesten noch immer mit der Bedeutung , oder dass im Himalaya , die buddhistischen Vorstellung , dass wir uns erinnern , dass es eine bedeutende Vorstellung von Generationen gibt .
und natürlich teilen wir alle die gleichen anpassungsfähigen Vorgaben .
wir sind alle geboren . wir bringen unsere Kinder in die Welt .
wir durchlaufen Initiationen .
wir müssen uns mit der unaufhaltsamen Absenkung des Todes befassen , also sollte es uns nicht überraschen , dass wir alle tanzen , wir alle tanzen , wir alle haben Kunst .
aber was interessant ist , ist die einzigartige Verteilung des Liedes , der Rhythmus des Tanzes in jeder Kultur .
und ob es das Penan in den Wäldern von Borneo ist , oder in Haiti , oder die Kriegerinse , die vor einem Monat in der nördlichen Wüste von Alexandra , in den Bergen von Nordjordianien , in der australischen Staaten , oder in der Mongolei , in der Mongolei , Virginia , in der australischenamistanistan , in der Welt , in der australischener , in ihremien , in der al-Universität , oder in der al-A , in der al-Her , in der Qianien , in der australischen-Her Akademie , in der australischen Virginiaer , in der australischener-Universität , in ihrentririien , in der al al al-A , in der al al-Kririririririririririririririririien , in der australischenser , oder in der al-Universität , in der australischenien , in der al-Universität , in der al-Universität , Virginiaer , in der australischentriririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririien , in der al al-Universität , in der al al al-Universität , in der al al al al-Universität , in der al al al al al-Universität , in der al-A , in der al-Universität , in der al-Universität , in der Festung , in der al al al al al-A , in der al-Universität , in der wohnenden-Universität , Virginiaer , in der al-Kririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririririsien , in der wohnendentriririririririririien , in der al al al al al-Universität , in der al al al al-A , in der wohnenden
all diese Menschen lehren uns , dass es andere Möglichkeiten gibt , sich zu denken , andere Wege , sich in der Erde zu orientieren .
und das ist eine Idee , wenn man darüber nachdenkt , kann man nur mit Hoffnung gefüllt sein .
nun , zusammen bilden die unzähligen Kulturen der Welt ein Netz von spirituellem Leben und kulturellem Leben , das den Planeten so wichtig ist , wie das Wohlbefinden des Planeten , wie man weiß , die biologische Biosphäre des Lebens ist .
und Sie denken vielleicht an dieses kulturelle Netz des Lebens als Ethosphäre , und Sie werden vielleicht die Inthosphäre definieren als die Gesamtsumme von Gedanken und Vorstellungskraft , von der menschlichen Vorstellungskraft , von der menschlichen Intuition .
die Ethnthosphäre ist das große Vermächtnis der Menschheit .
es ist das Symbol von all dem , was wir sind , und all das , was wir als erstaunlich neugierige Spezies sein können .
und genau wie die Biosphäre in der U-Bahn aufgenommen wurde , ist auch die Ethnthosphäre - und wenn überhaupt , bei einem viel größeren Rate .
keine Biologen würden z. B. behaupten , dass 50 % aller Spezies oder mehr oder mehr auf dem Aussterben sind , weil es einfach nicht stimmt , und doch ist das Szenario der kulturellen Vielfalt , die wir am meisten kennen .
und der große Indikator dafür ist natürlich die Spracheverlust .
als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde , gab es 6000 Sprachen auf dem Planeten .
eine Sprache ist nicht nur ein Körper von Vokabular oder eine Reihe von Vorschriften .
eine Sprache ist ein Blitz des menschlichen Geistes .
es ist ein Fahrzeug , durch das die Seele jeder bestimmten Kultur in die materielle Welt kommt .
jede Sprache ist ein alter Wald des Verstandes , eine Wasserscheide , ein Gedanken , ein Ökosystem von spirituellen Möglichkeiten .
und von diesen 6.000 Sprachen , wie wir heute hier in Monterey sitzen , werden nicht mehr in die Ohren der Kinder flüstert .
sie werden nicht mehr bei Babies gelehrt , was bedeutet , dass sich etwas ändert , wenn sie schon tot sind .
was könnte einsamer sein , als in der Stille zu sein , um das Letzte von Ihrer Sprache zu sein , um keinen Weg zu über die Weisheit der Vorfahren zu gehen oder die Versprechungen der Kinder zu halten ?
und doch ist dieses grauenhafte Schicksal in der Tat die Misere von jemandem irgendwo auf der Erde etwa zwei Wochen , denn alle zwei Wochen sterben einige ältere und sterben mit seinem Grab in die letzte Zunge .
und ich weiß , es gibt einige von Ihnen , die sagen : &quot; na ja , es wäre nicht besser , wäre nicht die Welt , wenn wir eine bessere Sprache treffen &quot; .
lassen Sie es uns Kogi machen &quot; .
und Sie werden plötzlich entdecken , was es sein würde , um Ihre eigene Sprache zu sprechen .
und was ich heute mit Ihnen machen möchte , ist eine Art Weg durch die Ethosphäre , eine Reise durch die Ethnthosphäre , um zu versuchen , Ihnen einen Eindruck zu vermitteln , was man in der U-Bahn ist .
nun , es gibt viele von uns , die so etwas vergessen , wenn ich &quot; anders &quot; sage , meine ich wirklich , anders zu sein .
nehmen wir zum Beispiel dieses Kind eines Baranaana im Nordwesten des Amazonas , den Menschen eines Iconda , der glaubt , dass die Mythologie vom Fluss der heiligen Schlangen in der heiligen Schlange kam .
dies ist ein Volk , der kognitive Farbe nicht die blaue Farbe von den grünen Farben unterscheidet , weil die Baumkronen des Himmels an die Baumkronen des Waldes angepasst ist , von denen die Menschen abhängen .
sie haben eine neugierige Sprache und Ehe , die heißt &quot; Sprach-Äogamy &quot; : &quot; du musst jemanden heiraten , der eine andere Sprache spricht .
und das ist alles in der Mythologie , doch das Interessante an diesen langen Häusern ist , wo es sechs oder sieben Sprachen gibt , weil man niemals eine Sprache hört .
sie hören einfach zu und fangen dann an zu sprechen .
oder , einer der faszinierendsten Stämme , mit denen ich jemals gelebt habe , dem Waorani of Nordosten , einer erstaunlichen Menschen , die in 1958 in Kontakt treten .
1957 haben fünf Missionare versucht und einen kritischen Fehler gemacht .
sie haben sich von der Luft um 8 x 10 Röntgenbilder von sich selbst aufgesetzt , was wir sagen würden , um freundlich zu sein , diese Leute zu vergessen , dass sie niemals in ihrem zweidimensionalen Leben gesehen hatten .
sie nahmen diese Fotos vom Waldboden , versuchten sich hinters Gesicht zu schauen , um die Form zu finden oder zu finden , nichts zu finden , und diese nannten diese Speerkarten , von denen sie den Tod fünf starben .
aber der Waorani hatte nicht nur einen Speer .
sie verbanden sich gegenseitig .
54 % ihrer Sterblichkeitsrate waren sie wegen ihres Speeres , der sich gegenseitig pflegte .
wir haben in acht Generationen zurückgeworfen , und wir haben zwei Beispiele von natürlichem Tod gefunden und als wir die Menschen etwas darüber druckten , schätzten sie , dass ein Mann , der so alt war , wie er starb .
aber zur gleichen Zeit hatten sie ein schnörkeliges Wissen des Waldes .
ihre Jäger konnten mit 40 Anhäufungen riechen und Ihnen sagen , welche Spezies sie hinter sich gelassen hat .
in den frühen 80er Jahren hatte ich einen wirklich erstaunlichen Auftrag , als ich meinen Professor in Harvard gefragt wurde , ob ich mich für Haiti interessieren würde , die geheimen Organisationen , die geheimen Radiosender , und die Fähigkeiten von Microsoft Letonsvertretern .
um das Gefühl des Gefühls zu verstehen , musste ich natürlich etwas über dieses bemerkenswerte Gefühl des Glaubens herausfinden . er ist kein schwarzer Kult .
im Gegenteil ist es eine komplexe metaphysische Weltanschauung .
das ist interessant .
wenn ich Sie bitten würde , die großen Religionen der Welt zu nennen , was würden Sie sagen ?
&quot; christliche Mehrheit , Islam , Judentum &quot; , was auch immer .
es gibt immer einen Kontinent übrig , die Annahme , dass in Subsahara-Afrika keine religiösen Überzeugungen hatte . natürlich tanzten sie und die Sklaverei ist einfach die äußersten Wanderungen der religiösen Ansichten , die über die Kultur hinweg kamen .
aber was so interessant ist , ist , dass es diese Beziehung zwischen den Leben und den Toten ist .
also , die Lebewesen haben den Geist zu gebären .
der Geist kann von den Großen Gewässern widergehalten werden , die auf den Rhythmus des Tanzes reagieren , um die Seele des Lebens zu ersetzen , so dass , für den Moment , in dem der Gott ein großer Moment wird .
deshalb sagen die Voodoo-Kollegen gerne , dass &quot; Weißer Leute in die Kirche gehen und über Gott sprechen .
wir tanzen in den Tempel und werden Gott &quot; .
und weil Sie geritten sind , werden Sie vom Geist aufgenommen - wie können Sie harmlos sein ?
sie sehen also diese erstaunlichen Demonstrationen : &quot; Kängurus in einem Zustand von Trance-Realitäts betreibt Dezember , eine bemerkenswerte Demonstration der extremen Fähigkeit , den Körper zu beeinträchtigen , wenn es um den menschlichen Geist beeinflusst .
nun , von all den Leuten , mit denen ich jemals gearbeitet habe , sind die außergewöhnlichsten Kogie des Sierra Nevada in Santa Marta .
die Kandidaten der alten Tairona Zivilisation , die einst die Karibik in der Nordküste von Kolumbien hatte , in der Höhe der Emotionen , wurden diese Menschen in eine isolierte Masse , die sich über die Küstenebene ausbreiten .
in einem begehrten Kontinent , waren diese Menschen nicht allein von der spanischen Welt erobert worden .
bis heute werden sie von einer rituellen Priesterschaft bleiben , aber das Trainingstraining für die Priesterschaft ist ziemlich außergewöhnlich .
die jungen , die in ihren Familien von drei und vier Jahren entfernt sind , wurden in einer undurchsichtigen Welt der Dunkelheit in Steinen auf der Basis von Niederködern von 18 Jahren in der Mutter bestimmt , in den 18 Monaten , in denen sie ihren für ihre Mutter-Jahrestintintinen für ihrenünienienien zugewiesen sind .
und für diese ganze Zeit sind sie in die Werte ihrer Gesellschaft verwurzelt , die die These aufrechterhält , dass ihre Gebete und ihre Gebete allein und die kosmische Balance aufrechterhalten - oder wir könnten die ökologische Balance halten .
und am Ende dieser unglaublichen Initiation , eines Tages , in der ersten Zeit in ihrem Leben , im Alter von 18 Jahren , und plötzlich sehen Sie , dass der Priester in der Zukunft eines Wunders steckt .
es ist schön . es ist Ihre Schutzleute &quot; .
sie nennen sich die &quot; Älteren &quot; und sie sagen , dass wir die jüngeren Brüder sind , die verantwortlich sind , um die Welt zu zerstören .
diese Intuition wird sehr wichtig .
wann immer wir an indigene Menschen und Landschaft denken , wir lenken entweder gegen Rousse und den alten Hintern der &quot; edlen &quot; , was eine Rassiste Idee ist , dass wir näher auf der Erde sind als diese Menschen .
nun , indigene Menschen sind weder schwache noch Nostalgie .
es gibt nicht viel Platz für Malaria im Sumpf von Augas oder in den Kälte oder in der Kälte von Tibet , aber sie haben nicht nur ein leises Bewusstsein , sondern nur durch die Idee von der Erde , dass mein Bewusstsein in der menschlichen Vorstellung liegt .
nun , was bedeutet das ?
es bedeutet , dass ein junges Kind von den Anden , die daran erzogen wird , dass der Berg Apu , der seinen Geist oder ihr Schicksal direkt sein wird , ein armer junger Mann sein wird , der von einem Hang zu einer anderen Art und einem jungen Art von Montana bereit ist .
ob es die Aufenthaltsorte eines Geists oder eines Haufens ist oder nicht relevant .
was interessant ist , ist die Metapher , die die Beziehung zwischen der individuellen und der natürlichen Welt definiert .
ich wurde in den Wäldern von British Columbia aufgewachsen , um zu glauben , dass diese Wälder gelandet sind .
das brachte mich zu einem anderen Menschen , als meine Freunde unter den Kwagiul , die glaubten , dass diese Wälder die Schützerisierung des Mittleren Wahs waren und der Teufel in der Mitte der Hoffnungslosigkeit in den Mittleren Staaten einbezogen werden kann .
wenn Sie nun anfangen , die Idee zu betrachten , dass diese Kulturen verschiedene Realitäten schaffen könnten , können Sie anfangen , einige ihrer außergewöhnlichen Entdeckungen zu verstehen . hier diese Pflanze .
es ist ein Foto , das ich im Nordwesten des Amazonas aufgenommen habe . letzten April .
das ist eine Ayahuasca-A , von der viele von Ihnen gehört haben , die mächtigste psychische Vorbereitung des Schamanen .
was ein faszinierender Aspekt ist , ist nicht das schiere Potential dieser Vorbereitung , sondern die Errichtung davon . es besteht aus zwei verschiedenen Quellen , die auf der Quelle des Kadanas zugeschnitten sind , aber die Quantitäts-Dynastie hat eine kleines-Kl-Knabel-Han-Kana-Ko-Klaus-Kläl-Knabel-Ha-Aus-Klaus-Kl-Kon-Aus-Aus-Kna-Kl-Kl-Kläus-Ausen , die sie in der Heidel-Aus-Aus-Aus-Aus-Aus-Aus-Aus-Ausen , die sie in der Heide-Ausent-Ausen , die besagt , die hölzernentr , die Nase vollbringt , die ihren Gesteins-Aus-Ko-Kl-Kl-Kna-Aus-Klaus-Ausgabe von Händemasse , die besagt , die besagt , dies-Klät , dies-Aus-K-Klaus , dies , die Nase vollbringt , die , die sie in der Heidelät , dies-Ausen , die sie nicht , die sie nträulein , die ihrent-Klät , die sie nur auf denen , die man / Socke , die sieht , die sie nicht nur für die die sie in der Heidelät , die sie auf dem Heidelätzalisen , die sie zu ihren , die sie in die sie hat , die Nase vollbringt , die ihrennn , die man hat , die man hat , diesen , die Nase , die sie in ihren , die man hat , die ihrennttrmmmmmmmen , die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , die sie nicht nur ein Gemisch von Fruchtfliegen , die sie nicht nur für die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , die siehten , die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , die Nase vollbringt , dies , die sie Q-Kn , dies-Ko-Kn , die die sie hat , die man hat , die
diese Pflanze hatte es in einigen sehr hilfreichen versuchenden Mailand , sehr nah bei Serotonin , Litanie , Oxytha , Separythrothythrotha .
wenn Sie jemals den Yanom gesehen haben , der ihre Nase bufft , dass sie aus einer Reihe von verschiedenen Arten von Calampythy devatiert haben .
dieses Pulver ist eher so , als wäre es aus einem Gewehr-Schlapp-Schlapp-Schlapp-Stränger heraus gerissen , mit Gemälden auf einem See .
es erzeugt die Verzerrung der Realität nicht ; sie erzeugt die Zerstörung der Realität .
tatsächlich habe ich mit meinem Professor , Richard Evans , der ein Mann ist , der mit seinem Entdeckungsbild der Magie in Mexico kennt , als ich herausfand , dass es in den 30er Jahren keinen menschlichen Halluzinationen gibt .
aber die Sache mit den Dingen , die sie nicht nehmen können , oder weil sie von einem natürlichen Enzym in der menschlichen Darmwindung gefunden werden .
sie können nur in Verbindung mit einigen anderen chemischen Verbindungen nehmen , die die Mao erfassen .
nun , die faszinierenden Dinge sind , dass die Pro-Sbobo-Kolines in der Annahme gefunden werden , dass Maos Topanas von der notwendigen Sorte , um die gewünschte Frage zu stellen .
wie , in einer Bibliothek von 80 000 Ölpflanzen , finden diese Menschen diese beiden optischen Quellen , die in dieser Weise zusammengebaut sind , eine Art biochemische Deutung der unendlichen Teile des Ganzen erschaffen ?
nun , wir benutzen diesen großartigen Euphemismus &quot; , &quot; Versuch und Irrtum &quot; , der sich als unstimmig angesehen hat .
aber Sie fragen die Inder und sagen : &quot; die Pflanzen sprechen mit uns &quot; .
nun , was bedeutet das ?
dieser Stamm , der Cofan , hat 17 Varianten eines Ayahuasca , von dem sie eine große Distanz im Wald unterscheiden , die alle als eine Spezies bezeichnet werden .
und dann fragt man sie , wie sie ihren Job etablieren und sie sagen : &quot; ich dachte , Sie wüssten etwas über Pflanzen .
ich meine , wissen Sie nichts ? &quot; und ich sagte : &quot; nein &quot; .
nun , es stellt sich heraus , dass Sie jede der 17 verschiedenen Varianten in der Nacht eines Vollmonds nehmen , und es singt Ihnen in einem anderen Schlüssel .
nun , das wird Ihnen keinen Doktor in Harvard bringen , aber es ist viel interessanter als die fesselnden Kräfte .
nun - - das Problem - das Problem ist , dass selbst diejenigen von uns mit der Bedrohung der indigenen Menschen sie als idyllische und unartige Farbe betrachtet haben , aber irgendwie reduzierte sich die Geschichte der Welt , während die Welt sich bewegt .
nun , die Wahrheit ist das 20. Jahrhundert , 300 Jahre her , wird sich nicht daran erinnern , dass es für seine Kriege oder technologische Innovationen gibt , sondern eher als die Kulturprobleme , die in der Tat der sozialen Zerstörung und der Welt als auch in der Welt akzeptiert wird .
die ganze Zeit war in einem Tanz mit neuen Möglichkeiten des Lebens beschäftigt .
und das Problem ist nicht die Technologie selbst .
die Sioux Indianer waren nicht mehr aufgebrochen , als sie den Bogen gaben und mehr als ein Amerikaner aufhörte , als er ein amerikanisches Pferd gab , als er ihnen das Pferd gab .
es ist nicht die Veränderung oder Technologie , die die Integrität der Uthosphäre bedroht . es ist die Macht des Negativen Verhaltens .
wohin auch immer Sie in der Welt sehen , dass diese Kulturen nicht verschwinden , diese Dynamiken sind lebendige Völker , die aus der Ferne von der Qualität von Wäldern leben , in der die Hälfte der Bevölkerung , die in der Süd-Speuvespepektoren leben , die Qualität der Wäldernienienienienienienienien , die in der Wäldernien , die sie wohnen , die sie leben , die die sie leben , in der Ozeanenien und der steigt , nahenien , nahe liegen , die sich befindetrimien und der steigt , die die sieht , die die sieht , in der Südsentreht , in der Waldzonentrien von der Waldzonen , die sie leben , bis sie steigt , die sieht , die in der wächst , in der Walden , in der Heideläht , in der Walden Mitte der wächst , in Britanniensen , in deren , in der wohnen , in deren , die sich / Weißen , in deren , in der Waldzonenien , die sie leben , in der Walden , liegt , liegen , liegt , in der / Sen , in der steigt und sie leben , liegt , in der wächst , liegt , liegt , bis sie leben , in der Größe von der Walden , in deren , liegt , die Quern von der Größe von der steigt und der Walden , bis sie leben , liegt , die siehtht , in deren Hemisphäre , die steigt und deren , die sie leben , in deren , in deren , in der wächst , bis sieht , bis sie leben , in der Größe deren , in der Mitte der steigt und in deren von deren , und in deren , in deren , liegt , in der Walden , liegt , die Weißen , die wächst , liegt , die steigt und der Größe der die wächst , in der / Sen , die Weißen , in der Walden , in der Walden , in der Größe von deren , in deren , in deren , in der Größe , in der wächst , die , die die die Weißen , in der nien , die die , die , deren , in deren , in deren , die Quern von der
oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen , wo ich vor kurzem eine Menge Forschung mache , werden Sie sehen , dass es ein politisches Gesicht ist .
wissen Sie , Völkermord , das körperliche Massenaussterben ist voll von Menschen , aber ethino , die Zerstörung von Menschen , ist nicht nur in einer öffentlichen Strategie , sondern auch in vielen Teilen der Entwicklung .
und man kann den Schmerz von Tibet nicht verstehen , bis man ihn auf dem Boden verschoben hat .
als ich 6000 Meilen von der Chengdu in Westland durch den Südostland nach Tibet mit einem jungen Kollegen aufgewachsen bin , war es nur , als ich verstand , dass ich die Gesichter von Königskobras verstand , während der 90 Millionen Menschen getötet wurden .
dieser junge Mann war ein Mann , der in den Panto-Hegen eingeschrieben war .
dass er sofort um die Zeit der chinesischen Invasion getötet wurde .
sein Onkel hat seine Heiligkeit in der Diaspora ferngestellt , die die Menschen nach Nepal brachten .
seine Mutter wurde für das Vermögen der Ernährung inhaftiert .
er wurde ins Gefängnis geschmuggelt , als er zwei Jahre alt war , ihr Hinterteil unter den Rockschuhen zu verstecken , denn sie konnte ihn nicht verstecken .
die Schwester , die diese mutige Tat gemacht hatte , war in ein Ausbildungslager .
eines Tages trat sie auf einen Arm von Mao-Vorband , und für dieses Mal erhielt sie sieben Jahre harter Arbeit .
der Schmerz von Tibet kann unmöglich sein , aber der Schutz der Menschen ist etwas Besonderes .
und am Ende kommt es wirklich zu einer Wahl : wollen wir in einer Monochchroll-Welt leben oder wir möchten eine Polympro-Art erleben ?
Margaret Mead , der große Anthropologe , sagte , bevor sie starb , dass ihre größte Angst war , dass wir in Richtung dieser amorphen Welt nicht nur einen begrenzten Einblick sahen , sondern auch einen menschlichen Traum , den wir beobachteten .
und es ist in Demut , sich zu erinnern , dass unsere Spezies vielleicht seit ungefähr 150.000 Jahren war .
die neolithische Revolution - die uns Landwirtschaft gab , die wir zur Zeit der Verteidigung des Samens eingereicht haben ; die Poesie der Schamanen war von der Gründerin der Priesterschaft , die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben , ist unglaublich .
die moderne industrielle Welt , wie wir wissen , ist es kaum 300 Jahre alt .
diese oberflächliche Geschichte zeigt mir nicht , dass wir alle Antworten für alle Herausforderungen haben , die uns in den kommenden Jahrtausenden stellen .
wenn diese unzähligen Kulturen der Welt gefragt werden , dann reagieren sie mit 10.000 verschiedenen Stimmen .
und es ist in diesem Lied , dass wir alle Möglichkeiten entdecken , das zu sein , was wir sind : eine ganz bewusste Art von bewusster Art von Sicherheit , dass alle Gärten und viele Arten von Gärten gedeihen .
das ist ein Foto , das ich auf die nördliche Spitze von Barcelona aufgenommen habe , als ich mit ein paar Inuit aufgewachsen bin , und dieser Mann , diesem Mann , Olauk , erzählte mir eine großartige Geschichte seiner Geschichte .
die kanadische Regierung war nicht immer auf die Inuit gewesen , und während der 1950er , um unsere Souveränität in Siedlungen zu etablieren .
der Großvater des alten Mannes weigerte sich zu gehen .
die Familie , Angst vor seinem Leben , nahm alle seine Waffen weg , all seine Werkzeuge .
sie müssen verstehen , dass die Inuit nicht die Kälte verstanden , sondern sie haben davon profitiert .
die Läufer ihrer Schlitten wurden ursprünglich aus gefärbtem Fischbrot eingefleischt .
der Großvater des Mannes war also nicht eingeschüchtert durch die Arktis oder das Glück , das puht .
er erstreckte sich einfach draußen , zog seine Siegel in seine Hand und entleerte sich in seine Hand . und als die Fäkalien begannen , veränderte er die Form einer Klinge .
er legte eine Speichelkante an der Scheiße und schließlich fest , er hat einen Hund mit ihm gebracht .
er nahm den Hund und improvisierte ein Rohr , nahm das Rippen des Hundes und improvisierte ein angrenzendes Hundehaufen , und verschwand über das Messer in Eis .
erzähl uns nichts davon .
und das ist in vielerlei Hinsicht ein Symbol der Widerstandskraft der Menschen und indigenen Menschen auf der ganzen Welt .
die kanadische Regierung im April 1999 gab die totale Kontrolle über die riesigen Gebiete des Landes , als Kalifornien und Texas zusammenzubringen .
es ist unser neues Heimatland . es heißt &quot; sorglos &quot; .
es ist ein unabhängiger Bereich . sie kontrollieren alle Mineralien .
ein erstaunliches Beispiel dafür , wie ein Nationalstaat mit ihrem Volk suche .
und schließlich , am Ende , finde ich , dass es ziemlich offensichtlich ist , zumindest für alle von uns , die in diesen abgelegenen Planeten gereist sind , um zu erkennen , dass sie überhaupt nicht so weit sind .
sie sind zu Hause von jemandem .
sie repräsentieren die Äste der menschlichen Vorstellungskraft , die zum Beginn der Zeit zurückreicht . und für uns alle , die Träume dieser Kinder , wie die Träume unserer eigenen Kinder , werden Teil der Erforschung der Hoffnungslosigkeit .
was wir also am National Geographic versuchen , ist , dass Politiker niemals alles erreichen werden .
wir denken , dass Kistin - wir glauben , dass Großmütter nicht überzeugend sind , aber wir glauben , dass Geschichten die Welt verändern können , und so sind wir wahrscheinlich die beste Geschichte in der Welt , in der wir jeden Monat 35 Millionen Frauen treffen .
156 Nationen tragen unseren Fernseher .
unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen .
und was wir tun , ist eine Reihe von Reisen in die Ethosphäre , wo wir unser Publikum an Orte bringen wollen , um zu fragen , wie sich dies in der ganzen Welt , in der die Gemeinschaft , in der wir alle hoffentlich leben , in der Hoffnungen Gemeinschaften und in der Gemeinschaftsformiert .
vielen Dank .
Blaise Aguera y Arcas zeigt eine umwerfende Demo Demo-Version , die die Art , wie wir uns digital Bilder anschauen konnten . Bilder , die immer noch von den Bildern aus dem Web bearbeitet werden , und sie uns selbst erschaffen lassen .
Blaise Aguery Arcas demonstriert Twitter
was ich Ihnen zuerst zeigen werde , so schnell ich kann , ist eine neue Stiftung , einige neue Technologie , die wir als Teil von Microsoft entwickelte , und zwar in diesem Gebiet , in dem es fast vor einem örtlichen Bereich gibt .
wir schauen uns viele , viele digitale Fotos hier an , und sortieren sie nahtlos in die Pfanne , indem wir das Ding in irgendeiner Weise schleudern .
und es ist egal , wie viel Informationen wir sehen , wie groß diese Sammlungen sind oder wie groß die großen Bilder sind .
die meisten davon sind normale Digitalkamera-Bilder , aber dieses hier zum Beispiel ein Scan von der Library of Congress , und es ist in 300 Megapix .
es macht keinen Unterschied , denn das einzige , was die Leistung eines Systems ändern sollte , ist die Anzahl der Pixel auf Ihrem Bildschirm . es gibt auch eine flexible Architektur .
das ist ein ganzes Buch , das ist ein Beispiel nicht-immage Daten .
das ist &quot; Angel House &quot; von Dickens . jede Säule ist ein Kapitel .
um Ihnen zu beweisen , dass es wirklich Text ist , und nicht ein Bild , können wir etwas so tun , um Ihnen zu zeigen , dass dies ein echter Text ist ; es ist kein Bild .
vielleicht ist das ein künstlicher Weg , ein Web zu lesen .
ich würde es nicht empfehlen .
das ist ein realistischer Fall . das ist ein Thema des Guardians .
jedes große Bild ist der Anfang eines Abschnitts .
und das gibt Ihnen wirklich die Freude und die gute Erfahrung , die wahre Version eines Magazins oder einer Zeitung zu lesen , das ist eine inhärente Art von Medium .
wir haben auch etwas mit der Ecke des Guardians gemacht .
wir haben eine Fälschung gemacht , die sehr viel höher ist als man in der Lage sein würde , einen regulären Inhalt zu bekommen - und wir haben zusätzliche Inhalte eingebettet .
wenn Sie die Funktionen dieses Autos sehen wollen , können Sie es hier sehen .
oder andere Modelle , oder sogar technische Interaktionsdesign .
und das bringt mich wirklich an einige dieser Ideen , um diese Grenzen auf dem richtigen Platz zu machen .
wir hoffen , dass dies nicht mehr Pop-Ups und andere Art von Unsinn ist , dass es nicht notwendig sein sollte .
natürlich ist Kartografier eines dieser offensichtlichen Anwendungen für eine Technologie wie diese .
und dieser hier , den ich wirklich nicht mehr Zeit verbringe , außer zu sagen , dass wir Dinge zu diesem Feld beitragen müssen .
aber das sind die Straßen in den USA .
super basiert auf einem NASA-Anstraum-Bild .
lassen Sie uns jetzt etwas anderes ziehen .
das ist tatsächlich live im Web ; man kann es überprüfen .
das ist ein Projekt namens &quot; Bettler &quot; , das wirklich zwei unterschiedliche Technologien aufstellt .
einer von ihnen ist Seadon und der andere ist eine sehr schöne Computersicht , die von Noah Youna erforscht wurde , ein Student an der Universität von Washington , SteveW , von der University of Swidro Se.
und Rick Siski in TED Research . eine sehr nette Zusammenarbeit .
das ist also live im Internet . es ist von Seadon Wut .
sie können sehen , dass wir , wenn wir solche Ansichten machen , wo wir durch Bilder tauchen und diese Art von Multi-Überhand genießen können .
aber die räumliche Grundlage der Bilder ist wirklich sinnvoll .
die Computeralgorithmen haben diese Bilder zusammengebracht , sodass sie dem echten Platz entsprechen , in dem diese Latten - in der Nähe von Rocks Mountains in der kanadischen Folie -- und all diese Dinge haben Sie gesehen .
ich bin mir nicht sicher , ob ich Zeit habe , Ihnen eine andere Umgebung zu zeigen .
es gibt einige , die viel mehr räumlicher sind .
ich würde gerne eines von Noah &apos; s original Daten -- und dies ist aus einem frühen Prototypen , den wir im Sommer arbeiten , um zu sehen , was wir in der Website sehen , und das ist nicht nötig .
wir mussten uns um die Anwälte und so weiter sorgen .
dies ist ein Rekonstruktion von Notre IV , der komplett digital aus Flickr gemacht wurde , von Flickr . sie tippen in Flickr , und Sie bekommen einige Bilder von Campus , die auf dem Bild von Jungen und Jungen zu finden waren .
das sind also alle Flickr-Bilder , und sie waren alle irgendwie verwandt .
und wir können einfach auf diese einfache Weise steuern .
wissen Sie , ich dachte nie , dass ich bei Microsoft landen würde .
es ist sehr befriedigend , diese Art von hier zu haben .
ich denke , das ist eine Menge verschiedener Kameras : es ist alles , was von Handy-Kameras zu professionellen Nummernschildern kommt , eine ziemlich große Anzahl von ihnen , in dieser Umgebung zusammen .
und wenn ich das kann , werde ich einige seltsame finden .
viele von ihnen sind also verdeckt und so weiter .
irgendwo hier drin sind eine Reihe von Fotos - hier sind wir .
das ist eigentlich ein Poster von Notrere , die direkt registriert waren .
wir können vom Poster in eine physische Sicht dieser Umwelt eintauchen .
was der Punkt hier wirklich ist , ist , dass wir Dinge mit der sozialen Umwelt machen können . jetzt nehmen wir Daten von allen Daten von allen Daten - vom gesamten kollektiven Gedächtnis der visuellen Wahrnehmung , wie die Erde , und so weiter .
alle diese Fotos wurden verbunden und sie machen etwas emergenter als die Summe der Teile .
sie haben ein Modell , das auf der gesamten Erde entsteht .
stellen Sie sich das so vor wie der lange Schwanz von Stephen Lawler Earth .
und das ist etwas , das in der Komplexität so wächst wie die Menschen es benutzen , und deren Vorteile zu den Anwendern wird , wie sie es benutzen .
ihre eigenen Fotos werden mit Metadaten versehen , die jemand anderem eingetreten ist .
wenn jemand sich für all diese Heiligen belästigt hat , und sagt , wer sie alle sind , dann wird mein Foto von Notren aufgelöst , mit dem wir alle möglichen sozialen Daten erleben , und zwar in einen Querschnitt dieser Art von Raumzeit .
und natürlich ist eine Ansammlung von all dem enorm reichen Modellen von jedem interessanten Teil der Erde , nicht nur von Flugen und Bildern , sondern von der kollektiven Erinnerung .
vielen Dank .
verstehen Sie das ? das , was Ihre Software zugeben wird , ist , dass irgendwann in den nächsten Jahren , in den nächsten Jahren , alle Bilder , die von jeder Welt verbunden sind , gemeinsam miteinander verbunden sind ?
ja . das ist , was wir wirklich entdecken .
es geht um Hyperlinks , wenn man so will , zwischen Bildern .
und es basiert auf dem Inhalt in den Bildern .
und das wird spannend , wenn man über die Vielfalt der semantischen Informationen nachdenkt , die viele dieser Bilder haben .
wenn man beispielsweise ein Internet sucht , sucht man in Satzen und die Texte auf der Webseite trägt eine Menge Informationen darüber , was das Bild ist .
nun , was , wenn dieses Bild mit all den Bildern verbunden ist ?
dann ist die Menge der semanmanie und die Menge an Reichtum , die aus dem Nichts heraus kommt , enorm . das ist ein klassischer Online-Effekt .
Blaise , das ist wirklich unglaublich . Glückwunsch .
vielen Dank .
Psychologe Barry nimmt ein Ziel in einem zentralen 10 westlichen Gesellschaften : Freiheit der Freiheit . in der Schätzung von &quot; Schätzung &quot; hat uns nicht mehr freigelassen , sondern nicht glücklicher , sondern glücklicher .
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl .
ich werde mit Ihnen über ein paar Dinge sprechen , die in diesem Buch meiner Hoffnung sind , mit anderen Dingen , die Sie schon gehört haben , und ich werde versuchen , Sie selbst in Verbindungen zu bringen .
ich möchte mit dem beginnen , was ich den &quot; Offiziellen Dogm &quot; nenne .
die offizielle Dogme , was ?
die offizielle Dogme aller westlichen Gesellschaften .
und die offiziellen Dogmen laufen wie diese : wenn wir uns für die Maxime unserer Bürger interessieren , ist die Art , das individuelle Freiheit zu maximieren .
der Grund dafür ist , dass Freiheit in sich und von selbst , wertvoller , wert ist , menschlich zu sein .
und weil die Menschen Freiheit haben , dann können wir jeden von uns selbst handeln , um die Dinge zu tun , die unser Wohlergehen maximieren , und niemand muss sich auf unserem Namen entscheiden .
die Art , die Freiheit zu maximieren , ist die Wahl zu maximieren .
je mehr Menschen die Freiheit haben , desto mehr Freiheit sie haben und desto mehr Freiheit haben sie , desto mehr haben sie das Wohlfahrt .
das ist , denke ich , so tief ins Wasser der Wasserversorgung eingeschlossen , dass es niemandem auf die Frage kommen würde .
und es ist auch tief in unserem Leben verankert .
ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür , was der moderne Fortschritt uns ermöglicht hat .
das ist mein Supermarkt . nicht so groß .
ich möchte nur ein Wort über &quot; Salating &quot; sagen .
175 Salatinge in meinem Supermarkt , wenn Sie nicht die 10 extra-Neuronenzähne zählen und 12 waghalsige Rebell , die Sie in Ihren eigenen Läden einkaufen konnten , in denen Sie eine sehr große Anzahl von Läden haben .
das ist wie der Supermarkt .
und dann geht man in den Verbraucherbatterie , um ein Stereoanlagen zu bauen - Sprecher , CD , CD , Bander , Lobby , Lobby , und in diesem einzelnen Elektronik-Store , gibt es viele Systeme , die es gibt .
wir können sechsund-und-und-und-Millionen-Gand-Systeme aus den Komponenten bauen , die auf einem Geschäft stehen .
man muss zugeben , dass das eine Menge Wahl ist .
in anderen Bereichen - der Welt der Kommunikation .
es gab eine Zeit , als ich ein Junge war , als man eine Art Telefonservice bekommen konnte , solange es von Ma Ma kam .
sie haben Ihr Handy gemietet , Sie haben es nicht gekauft .
eine Konsequenz davon ist übrigens , dass das Telefon niemals gebrochen wurde .
und diese Tage sind verschwunden .
wir haben jetzt fast eine unbegrenzte Anzahl von Handys , besonders in der Welt der Handys .
das sind Mobiltelefone der Zukunft .
mein Favorit ist die Mitte - der MP3 Player , die Nase mit Haaren , und Crebruppe .
und wenn Sie das in Ihrem Geschäft noch nicht gesehen haben , dann können Sie den Rest eines Tages versichern .
und das führt dazu , dass Menschen in ihre Läden gehen , um diese Frage zu stellen .
und wissen Sie , was die Antwort auf diese Frage jetzt ist ?
die Antwort ist : &quot; nein &quot; .
es ist nicht möglich , ein Handy zu kaufen , das nicht zu sehr viel tut .
in anderen Aspekten des Lebens , die viel wichtiger sind als das kaufen , ist die gleiche Explosion der Wahl .
medizinische Versorgung ist nicht länger der Fall in den USA , die Sie zum Arzt gehen , und die Ärzte sagen Ihnen , was Sie tun sollen .
statt dessen gehen Sie zum Arzt und der Arzt sagt Ihnen : &quot; nun , wir könnten A oder B machen .
ein Vorteil , und diese Risiken .
B hat diese Vorteile und diese Risiken . was wollen Sie tun ? &quot;
und Sie sagen : &quot; Doktor , was soll ich machen ? &quot;
und das sagt : &quot; A hat diese Vorzüge und Risiken , und B hat diese Risiken und Risiken .
was willst du tun ? &quot;
und Sie sagen : &quot; wenn du mich warst , was würdest du tun ? &quot;
und das sagt : &quot; aber ich bin nicht du &quot; .
und das Ergebnis ist - wir nennen es &quot; Autonomie &quot; , was es gut macht , aber was es wirklich ist , ist eine Art von Entscheidungsbelastung zu verändern - und die Entscheidung , die sie nicht kennen - jemanden zu treffen .
es gibt riesige Marketing-Disiten für Menschen wie Sie und mich , was , wenn Sie darüber nachdenken , ergibt keinen Sinn , denn wir können sie nicht kaufen .
warum kaufen sie uns , wenn wir sie nicht kaufen können ?
die Antwort ist , dass wir erwarten , unsere Ärzte am nächsten Morgen zu nennen und unsere Verschreibungen zu ändern .
etwas so Dramatisches wie unsere Identität nun zu einer Frage der Wahl geworden ist , wie diese Folie zu deuten heißt .
wir bekommen keine Identität , wir können sie erfinden .
und wir können uns so oft wie möglich neu erfinden .
und das bedeutet , dass man , wenn man morgens aufwacht , muss man entscheiden , was für eine Person man sein will .
mit Respekt für Ehe und Familie gab es eine Zeit , in der die bequeme Annahme , dass fast alle schon so verheiratet waren wie möglich , und dann begannen Sie , Kinder so schnell wie möglich zu haben .
die einzige Wahl war die , die nicht war , und nicht das , was man danach tat .
heutzutage ist alles sehr für die Berührung .
ich unterrichte wunderbar intelligente Studenten und ich interssierte 20 Prozent weniger als früher .
und das liegt nicht daran , dass sie weniger schlau sind , und nicht weil sie weniger fleißig sind .
weil sie sich beschäftigt haben , fragen sie sich : &quot; soll ich heiraten oder nicht ? sollte ich jetzt heiraten ?
soll ich später heiraten ? sollte ich zuerst Kinder oder Karriere haben ? &quot;
das alles umfasst Fragen .
und sie werden diese Fragen beantworten , ob es nicht alles bedeutet , was ich meine , und ich verstehe nicht in meinen Kursen .
und das sollten sie . das sind wichtige Fragen für die Antwort .
wir sind gesegnet , wie Carl Punkte betont haben , mit der Technologie , die es uns ermöglicht , jeden Tag jeden Tag von jedem Ort auf dem Planeten zu arbeiten - außer dem Rando-Hotel .
es gibt übrigens eine Ecke , die ich nicht über jemanden erzählen werde , wo die WHO arbeitet .
ich erzähle Ihnen nicht darüber , weil ich sie benutzen möchte .
was das bedeutet , diese unglaubliche Freiheit der Wahl , mit der wir arbeiten , ist , dass wir wieder eine Entscheidung treffen müssen , und wieder und wieder , ob wir nicht arbeiten sollten oder nicht .
wir können unser Kind live spielen , und wir haben unser Handy auf einer Hüfte , und unser Blackberry auf der anderen Hüfte , und unser Laptop , wahrscheinlich auf unseren Schoßen .
und selbst wenn sie alle abschalten , während wir unser Kind in einem Fußballspiel sehen , fragen wir uns auch : &quot; soll ich diese Handy-Zelle antworten ?
sollte ich auf diese E-Mail antworten ? sollte ich diesen Brief schreiben ? &quot;
und selbst wenn die Antwort auf die Frage lautet : &quot; nein &quot; , wird es sicherlich die Erfahrung Ihres Kindes machen , als es schon anders wäre .
überall , wo wir suchen , große Dinge und kleine Dinge , Material und Lebensweise , ist eine Frage der Wahl .
und die Welt in der wir lebten , sah so aus .
das heißt , es gab einige Möglichkeiten , aber nicht alles war eine Frage der Wahl .
und die Welt , in der wir jetzt leben sieht so aus .
und die Frage ist : ist das gut oder schlecht ?
und die Antwort lautet : ja .
wir alle wissen , was gut daran ist , also werde ich darüber sprechen , was schlecht daran ist .
all diese Wahl hat zwei negative Auswirkungen auf Menschen .
ein Effekt ist paradoxerweise , dass es Lähmungen erzeugt , anstatt der Befreiung .
mit so vielen Möglichkeiten , sich zu wählen , finden die Leute es sehr schwer , überhaupt zu wählen .
ich gebe Ihnen ein sehr dramatisches Beispiel dafür : eine Studie , die von Investitionen in freiwilligen Rentenplänen betrieben wurde .
ein Kollege von mir bekam einen Zugang zu Investitionen aus dem Bus , der riesigen Unternehmen von ungefähr 2.000 Angestellten und etwa 2000 verschiedenen Arbeitsplätzen .
und was sie fand , ist , dass für jede 10 % der gemeinnützigen Spendenaktionen die Anzahl der Beteiligung auf zwei Prozent abnahm .
sie bieten 50 Spenden an - 10 Prozent der Angestellten arbeiten als wenn Sie nur 5 anbieten . warum ?
denn mit 50 Geldern , um sich von zu wählen , ist es so verdammt , zu entscheiden , welcher Geld man wählen kann , nur bis morgen .
und dann morgen , und morgen morgen , und morgen , und natürlich morgen kommt es niemals .
verstehen Sie , dass nicht nur das heißt , dass die Leute essen müssen , wenn sie ihren Hund essen , weil sie nicht genug Geld weggestellt haben , sondern auch bedeutet , dass der Arbeitgeber so stark ist , dass sie sich von ihrem Geld wegbewegen .
indem sie nicht teilnehmen , steigen sie so viel wie 5.000 Dollar pro Jahr von den Arbeitgebern auf , die glücklich ihren Beitrag leisten würden .
Lähmungen haben also eine Folge von zu vielen Alternativen .
und ich denke , es sieht die Welt so aus .
sie wollen wirklich die richtige Entscheidung treffen , wenn sie für die Ewigkeit ist .
sie wollen nicht den falschen Fonds aussuchen , oder sogar den falschen Salat .
das ist der zweite Effekt . der zweite Effekt ist , dass , selbst wenn wir die Lähmung überwinden und eine Entscheidung treffen , wir weniger zufrieden mit dem Resultat der Wahl hätten , wenn wir weniger Wahl hätten .
und dafür gibt es mehrere Gründe .
einer von ihnen ist , dass mit vielen anderen Salaten sich aussuchen , wenn man eines kauft , und es nicht perfekt ist - und man weiß , was die Entscheidung hat , wenn man sich bewusst ist , dass diese Entscheidung besser ist .
je mehr Möglichkeiten es gibt , desto einfacher ist es , irgendetwas zu bereuen , das auf der Suche nach der Option ist , die Sie wählten .
zweitens , was Ökonomen &quot; Alternativkosten &quot; nennen .
Dan Gilbert machte heute Morgen , um darüber zu sprechen , wie viel wir schätzen , abhängig davon , was wir ihnen gegenüber vergleichen .
nun , wenn es viele Alternativen gibt , um zu bedenken , ist es einfach , sich die attraktiven Merkmale von Alternativen vorzustellen , die Sie ablehnen , die Sie weniger mit der alternativen Alternative ausmachen .
hier ist ein Beispiel . für diejenigen , die nicht New Yorker sind , entschuldige ich mich .
aber das ist es , woran man denken sollte .
hier sind ein paar der Hamptons .
sehr teueren Grundstücke .
wunderschöner Strand . Tag . sie haben es selbst .
was könnte besser sein ? &quot; Tja , verdammt , das ist dieser Typ , der denkt : &quot; das ist August .
jeder in meiner Nachbarschaft in Manhattan ist weg .
ich könnte vor meinem Haus parken &quot; .
und er verbringt zwei Wochen von der Idee , dass er die Chance verpasst , Tag für Tag , um einen großen Parkplatz zu haben .
die Gelegenheit für die Befriedigung , die wir wählen , selbst , wenn wir uns entscheiden , was wir wählen .
und je mehr Möglichkeiten es gibt , die besseren Eigenschaften dieser Möglichkeiten zu betrachten , werden uns als Gelegenheiten angesehen .
hier ist ein weiteres Beispiel .
diese Karikatur macht viele Punkte .
es geht darum , in dem Moment zu leben , und wahrscheinlich auch darum , Dinge zu tun .
aber ein Punkt ist , dass man , wenn man eine Sache entscheidet , nicht für andere Dinge entscheiden kann .
und diese anderen Dinge haben vielleicht viele sehr attraktive Eigenschaften , und es wird das machen , was man weniger attraktiv macht .
drittens : größere Erwartungen .
das traf mich , als ich meine Jeans austauschte .
ich trage Jeans fast immer .
und es gab eine Zeit , in der Jeans in einem bestimmten Geschmack kamen , und man kaufte sie wie Mist , und sie waren unglaublich unbehaglich , und wenn man sie lange genug war , dann fühlten sie sich zu waschen .
ich ging also um meine Jeans nach Jahren zu ersetzen und jahrelang zu tragen , und ich sagte : &quot; ich will hier eine Brille . hier ist meine Größe &quot; .
und der Laden sagte : &quot; glauben Sie , Sie wollen einfach , ok , entspannt .
willst du Flug oder Flieger fliegen ? willst du Steine oder wäsche ?
wollten Sie sie ?
sie wollen das &quot; Konkriminier &quot; , und er ging los .
mein Kiefer brach , und nachdem ich mich erholte , sagte ich : &quot; ich möchte , dass das die einzige Art war &quot; .
er hatte keine Ahnung , was das war , also verbrachte ich eine Stunde damit , all diese verdammten Jeans zu versuchen , und ich ging aus dem Geschäft raus - Wahrheit - mit den besten Jeans , die ich je hatte .
ich tat besser . all dies erlaubte es mir , besser zu machen .
aber ich fühlte mich noch schlimmer .
warum ? ich habe ein ganzes Buch geschrieben , um mir das zu erklären .
der Grund , warum ich mich schlechter fühlte , ist , dass , mit all diesen Möglichkeiten , meine Erwartungen darüber , wie gute Jeans aufstehen sollten .
ich hatte sehr niedrige -- ich hatte keine bestimmten Erwartungen , wenn sie nur in einem bestimmten Geschmacksrichtung kamen .
wenn sie in 100 Geschmacksrichtungen kamen , hätte es eine von ihnen perfekt sein sollen .
und was ich bekam , war gut , aber es war nicht perfekt .
und so habe ich verglichen mit dem , was ich erwartet hatte , und was ich im Vergleich zu dem , was ich erwartet hatte , enttäuscht war .
das Leben der Menschen kann nicht helfen , sondern die Erwartungen über die Möglichkeiten zu erhöhen .
und das wird weniger Zufriedenheit mit Ergebnissen erzeugen , auch wenn sie gut sind .
niemand in der Welt von Marketing weiß das , denn wenn sie das taten , wüssten Sie nicht , worum es hier ging .
die Wahrheit ist eher so .
der Grund , warum alles besser war , wenn alles schlimmer war , war , dass es tatsächlich möglich war , dass Menschen Erfahrungen haben , die eine angenehme Überraschung waren .
heutzutage leben die Welt , in der wir leben - wir züchteten Bevölkerung , Bevölkerung mit Perfektion -- die beste Hoffnung für das Zeug ist so gut wie erwartet .
sie werden nicht besonders überrascht sein , denn Ihre Erwartungen , meine Erwartungen sind durch das Dach gestiegen .
das Geheimnis zum Glück -- das ist , wozu Sie alle gekommen sind - das Geheimnis des Glückes ist niedrige Erwartungen .
ich möchte sagen - nur ein kleiner Spieß - dass ich tatsächlich zu einer Frau heiraten bin , und sie ist wirklich wunderbar .
ich hätte nicht besser abgeschnitten . ich habe mich nicht zufrieden gestellt .
aber es ist nicht immer so schlimm .
schließlich ist eine Konsequenz eines schlecht sitzenden Paar Jeans zu kaufen , wenn es nur eine Art ist , die man kaufen kann , und weswegen fragt man sich fragt : &quot; was ist die Welt ? &quot;
wenn es hunderte verschiedener Jeans gibt , und Sie kaufen eine , die Sie bewundern , und fragen Sie , warum , wer ist verantwortlich ?
es ist genauso klar , dass die Antwort auf Sie ist .
sie hätten besser gemacht .
mit hundert verschiedenen Jeans auf der Bühne gibt es keine Ausrede für Misserfolge .
und wenn Leute Entscheidungen treffen , und obwohl die Ergebnisse der Entscheidungen gut sind , fühlen sie sich enttäuscht über sie ; sie beschuldigen sich selbst .
klinische Depressionen sind in der letzten Generation gewachsen .
ich glaube , nicht die einzigen , sondern einen wichtigen Beitrag zu dieser Explosion von Depressionen , und auch Selbstmord ist , dass Menschen Erfahrungen haben , die ihre Standards erleben , weil sie so hoch sind , dass sie sich selbst erklären müssen .
das Nettoergebnis ist , dass wir im Allgemeinen besser abschneiden , objektive , und wir fühlen uns schlimmer .
lassen Sie mich Sie daran erinnern .
das ist der offizielle Dogm , die wir alle brauchen , um wahr zu sein , und das ist alles falsch . es ist nicht wahr .
es gibt keine Frage , dass einige Entscheidungen besser sind als nichts , aber es folgt nicht mehr dieser Entscheidung besser als einige andere .
es gibt eine magische Menge . ich weiß nicht , was sie ist .
ich bin ziemlich zuversichtlich , dass wir seitdem wir den Punkt überschritten haben , in dem unsere Wahl unser Wohlergehen verbessert .
nun , als Politikmacht - ich bin fast fertig - als Politik-Food-Handy ist es wichtig darüber nachzudenken : was all diese Möglichkeiten in industriellen Gesellschaften ermöglicht ist .
es gibt viele Orte auf der Welt , und wir haben von einigen gehört , wo ihr Problem nicht viel zu viel Wahl ist .
ihr Problem ist , dass sie zu wenig haben .
das Zeug , worüber ich spreche , ist das seltsame Problem der modernen , modernen , westlichen Gesellschaften .
und was so frustrierend und frustrierend ist , ist , dass Steve Levitt gestern darüber gesprochen hat , wie diese teuren und schwierigen Kindersitze nicht helfen . es ist kein Geld .
was ich Ihnen sage , ist , dass diese teueren , komplizierten Entscheidungen - es ist nicht einfach , dass sie nicht helfen .
sie verletzen sich wirklich .
sie machen uns sogar noch schlechter .
wenn manche Menschen in unseren Gesellschaften dazu befähigen , alle Entscheidungen zu treffen , die wir in Gesellschaften gemacht haben , in denen Menschen zu wenig Wahlmöglichkeiten haben , würden nicht nur diese Menschen verbessert werden , sondern auch unser Leben verbessert werden .
das nennen Ökonomen einen &quot; Pareim-imm-Vier-Bewegung &quot; .
das Einkommen wird jeden besser machen - nicht nur arme Menschen - wegen der Überlagen unserer Entscheidungen .
zu Ende . sie sollten diese Karikatur lesen und eine raffinierte Person sein , sagen Sie : &quot; Ah ! was weiß dieser Fisch ?
nichts ist in diesem Fischbol möglich &quot; .
inspirierte Vorstellungen , eine kurzsichtige Sicht auf die Welt - und das ist die Art , wie ich es zuerst las .
je mehr ich darüber nachdachte , desto mehr fand ich den Blick , dass dieser Fisch etwas weiß .
denn die Wahrheit ist , dass , wenn man den Fischbol zerstört , so dass alles möglich ist , keine Freiheit hat . man hat Lähmung .
wenn man diesen Fischbol zertrümmert , so dass alles möglich ist , dann verringert man die Zufriedenheit .
sie erhöhen Lähmung und vermindern die Zufriedenheit .
jeder braucht einen Fischbol .
dieses hier ist fast zu begrenzt - vielleicht sogar für den Fisch , sicher für uns .
aber die Abwesenheit von irgendeinem metaphorischen Fischbol ist ein Rezept für Elend , und ich vermute , Katastrophen .
vielen Dank .
&quot; können wir neue Lebensformen aus unserem digitalen Universum erschaffen ? &quot; , fragt Craig Venter . seine Antwort lautet : &quot; ja &quot; - und bald durch seine neueste Forschung . und wir versprechen , dass er in der Lage seinen Forschungengossen wird .
Craig Venter ist am Rande des Schaffens synthetischer Lebens .
wissen Sie , ich habe über einige dieser Projekte vorhin gesprochen -- über das menschliche Genom und was das bedeuten könnte , und neue Gene zu entdecken .
wir fangen an einem neuen Punkt an : wir digitalisieren Biologie , und jetzt versuchen wir , von diesem digitalen Code in ein neues , digitales Design zu planen .
wir versuchen also immer , große Fragen zu stellen .
&quot; was ist Leben ? &quot; , ist etwas , das ich glaube , viele Biologen versucht haben , auf verschiedenen Ebenen zu verstehen .
wir haben verschiedene Ansätze versucht , sie auf minimale Komponenten zu reduzieren .
wir haben es jetzt seit fast 20 Jahren digitalisiert ; als wir das menschliche Genom sequenziert haben , ging es von der analogen Welt der Biologie in die digitale Welt des Computers .
wir versuchen zu fragen : &quot; können wir das Leben regenerieren oder neue Leben aus diesem digitalen Universum erschaffen ? &quot;
das ist die Karte eines kleinen Organismus , Plausus , der das kleinste Genom für eine Spezies hat , die sich selbst ins Labor reproduzieren kann , und wir haben versucht , zu sehen , ob wir nur ein kleines Genom erreichen können .
wir sind in der Lage , die 100 Gene aus den 500 oder so zu vertreiben .
wenn wir uns ihren Stoffwechselplan anschauen , ist es relativ einfach , verglichen mit unserem -- glauben Sie mir , das ist einfach - aber wenn wir uns alle Gene ansehen , dann können wir die Zellen in einer Zeit stoßen .
wir beschlossen , dass die einzige Möglichkeit , dieses Chromosom zu entwickeln , um die Komponenten zu gestalten , um einige der grundlegenden Fragen zu stellen .
und so fingen wir an , die Straße zu gestalten : können wir ein Chromosomen synthetisieren ?
können chemische Zusammensetzungen diese wirklich großen Moleküle herstellen , wo wir noch nie zuvor waren ?
und wenn wir das tun , können wir ein Chromosom einrichten ?
ein Chromosom ist übrigens nur ein Stück chemischer Material .
unser Digitalisierungs-Leben ist also bei einer exponentiellen Geschwindigkeit gewachsen .
unsere Fähigkeit , den genetischen Code zu schreiben , hat sich ziemlich langsam weiterentwickelt , aber unser jüngster Punkt war jetzt auf eine exponentielle Kurve .
wir haben das vor über 15 Jahren begonnen .
es brauchte mehrere Phasen , beginnend mit einem Überbewertungsexperiment , bevor wir die ersten Experimente durchführten .
aber es stellt sich heraus , dass DNA sehr schwer ist .
es gibt zehntausende von Maschinen auf der ganzen Welt , die kleine DNSstücke machen - 30 bis 50 Buchstaben in der Länge -- und es ist ein Prozess , also gibt es mehr Fehler .
wir mussten also eine neue Methode schaffen , um diese kleinen Teile zusammenzubringen und alle falschen Fehler zu machen .
und das war unser erster Versuch , mit der digitalen Information des Genoms von X4 .
es ist ein kleines Virus , das Bakterien tötet .
wir haben die Teile designt , durch unseren Fehler hervorgerufen und hatten ein Molekül über 5.000 Briefe .
die spannende Phase kam , als wir dieses Stück chemischer und in die Bakterien nahmen , und die Bakterien begannen , diesen genetischen Code zu lesen , machte die Viruspartikel .
die Viruspartikel wurden aus den Zellen veröffentlicht und kamen zurück und töteten die E. coli .
ich habe kürzlich mit der Ölindustrie gesprochen und ich sagte , dass sie das Modell klar verstanden haben .
sie lachten mehr als Sie .
und so denken wir , dass dies eine Situation ist , in der die Software ihre eigene Hardware in einem biologischen System bauen kann .
aber wir wollten viel größer gehen : wir wollten das gesamte bakterielle Chromosomen bauen - es sind über 58.000 Buchstaben genetischen Codes - also dachten wir , wir würden die Zellmasse verstehen , in der wir die Zellmasse verstehen können .
Design ist entscheidend , und wenn man mit digitalen Informationen im Computer anfängt , muss die digitale Information wirklich genau sein .
als wir dieses Genom 1995 zum ersten Mal sequenziert haben , war die Standardabweichung eines pro 10.000 Basenpaares .
wir fanden heraus , dass es in der Tat 30 Fehler gab ; wir benutzten diese ursprüngliche Sequenz , die es niemals möglich gewesen sein würde .
ein Teil des Designs ist das Design von 50 Buchstaben , die mit all den 50 verschiedenen Buchstaben überlappen müssen , um kleinere Untergruppen zu bauen , damit wir zusammen gehen können .
wir entwerfen einzigartige Elemente in diese Richtung .
sie haben vielleicht das Wasserzeichen gelesen .
stellen Sie sich das vor : wir haben einen vier Buchstaben-Code - A , C , G und T.
diese Buchstaben haben etwa 20 Aminosäuren , so dass es einen einzigen Buchstabenentwurf für jede der Aminosäuren gibt .
wir können also den genetischen Code benutzen , um Wörter zu schreiben , Sätze , Gedanken .
zuerst waren wir einfach unterzeichnet .
einige waren enttäuscht , es gab keine Lyrik .
wir haben diese Teile entworfen , damit wir einfach mit Enzymen kauen können ; es gibt Enzyme , die sie reparieren und zusammenbauen .
wir fingen an , Stücke zu machen , die mit 5.000 bis 7.000 Buchstaben zusammen waren , um diese 24.000 Buchstaben zusammenzustellen , dann setzte man diese Teile auf 72.000 .
bei jeder Stufe haben wir diese Teile in Überfluss aufgewachsen , um sie zu sequenzieren , weil wir versuchen , einen Prozess zu schaffen , der extrem stabil ist , dass man in einer Minute sehen kann .
wir versuchen , die Automatisierung zu erreichen .
das sieht wie ein Basketballspiel aus .
wenn wir in diese wirklich großen Teile über 100.000 Basenpaare kommen , werden sie nicht mehr in E. E. coli lesen - die gesamten modernen molekularen Mechanismen und so weiter wachsen .
wir wussten , dass es einen Mechanismus namens &quot; präzisen Rekombination &quot; gibt , der die DNA zusammensetzt .
hier ist ein Beispiel davon : es gibt einen Organismus namens &quot; radioduras &quot; , der drei Millionen Strahlenbelastungen entnehmen kann .
sie können in der oberen Tafel sehen , das ist nur eine Explosion .
zwölf bis 24 Stunden später setzte es es wieder zusammen wie zuvor .
wir haben tausende von Organismen , die das können .
diese Organismen können völlig ungewollt sein , sie können in einem Vakuum leben .
ich bin ganz sicher , dass das Leben in der Weltall existieren kann , sich bewegen , einen neuen Quatsch finden .
tatsächlich hat die NASA eine Menge davon gezeigt .
hier ist ein Mikrograph des Moleküls , den wir indem wir diese Prozesse entwickelten , indem wir die Hefemechanismen mit dem richtigen Design der Teile nutzen , die wir ihnen automatisch zusammenfügen .
das ist kein Elektronengraph , das ist nur ein normales Foto .
es ist so ein großes Molekül , das wir mit einem Objektträger sehen können .
das sind Bilder über eine sechssekunde .
das ist die Veröffentlichung , die wir vor Kurzem hatten .
das sind über 580.000 Buchstaben genetischen Codes ; es ist das größte Molekül , das je von Menschen aus einer bestimmten Struktur erzeugt wurde .
es ist über 300 Millionen molekulares Gewicht .
wenn wir sie auf einer Trommel mit keinen Schuhen gedruckt haben , nimmt er 142 Seiten , um diesen genetischen Code zu drucken .
wie können wir ein Chromosom aufstellen ? wie aktivieren wir das ?
natürlich ist es mit einem Virus ziemlich einfach ; es ist viel komplizierter mit Bakterien zu tun .
es ist auch einfacher , wenn man in die Irre kommt , wie wir selbst . man kann einfach den Kern und in einem anderen stecken , und das ist , worüber man alle gehört hat .
mit Bakterien und Chromosomen integriert wird das Chromosom in die Zelle , aber kürzlich zeigten wir , dass wir eine Transplantation eines Chromosomen herstellen können , um sie zu aktivieren und zu aktivieren .
wir haben ein Chromosom aus einer mikrobiellen Spezies unterdrückt -- das sind ungefähr so fern wie menschliche und Mäuse -- wir fügten ein paar zusätzliche Gene hinzu , damit wir dieses Molekül auswählen konnten , und es ist sehr verblüffend , wenn wir dieses Protein in unserem Zustand umwandeln .
das neue Chromosom ging in die Zelle .
tatsächlich dachten wir , das sei so weit , aber wir versuchten den Prozess etwas weiter zu gestalten .
das ist ein großer Mechanismus der Evolution .
wir finden alle möglichen Arten , die ein zweites Chromosom aufgenommen haben , oder ein Drittel aus einem anderen , der tausende neuer Eigenschaften in einer Sekunde auf diese Spezies hinzugefügt hat .
Menschen , die an Evolution denken , als nur ein Gen , haben sich in einer Zeit viel von der Biologie versäumt .
es gibt Enzyme , die die DNA verdauen .
das Chromosom , das in der Zelle war , hat kein einziges , das Chromosom , das wir eingebaut haben .
es wurde ausdrücken und erkannt , dass das andere Material als fremdes Material identifiziert wurde , und so haben wir schließlich mit einer neuen Zelle gekaut .
es wurde wegen der Gene , die wir einfügen .
und mit einer sehr kurzen Zeit wurden alle Charakteristika einer Spezies verloren und sie wurde vollständig in die neue Spezies umgewandelt , die wir in die neue Art und Weise in die neue Art , in die wir die Zelle eingefügt haben .
alle Proteine änderten sich , die Membranen änderten sich , als wir den genetischen Code lasen , war es genau das , was wir in der Vergangenheit gelernt hatten .
das klingt vielleicht so wie die Genomik , aber wir können , indem wir die Software der DNA herum bewegen , die Dinge ziemlich dramatisch verändern .
ich behaupte , das ist nicht genesis ; dieses Gebäude auf dreieinhalb Milliarden Jahre Evolution .
und ich argumentiere , dass wir vielleicht eine neue Version der Kaman Explosion schaffen können , in der es eine riesige neue Basis für diese digitalen Designs gibt .
warum ist das so ?
ich denke , das ist ziemlich offensichtlich in Bezug auf einige Bedürfnisse .
wir kommen von 6 und einer halben Million Menschen in den nächsten 40 Jahren .
um es in den Kontext zu bringen : ich wurde in der Welt geboren .
es gibt jetzt drei Leute auf dem Planeten für jeden von uns , der in 1946 ; 40 Jahre werden vier sein .
wir haben Probleme , frisches Wasser zu versorgen , saubere Medizin , Treibstoff für die sechseinhalb Milliarden .
es wird eine Strecke sein , um es neun zu machen .
wir benutzen über fünf Milliarden Tonnen Kohle , 30 Milliarden Barrel Öl - das ist eine Million Barrel pro Tag .
wenn wir versuchen , über biologische Prozesse oder Prozesse zu nachdenken , um das zu ersetzen , wird es eine große Herausforderung sein .
dann gibt es natürlich all die CO2 aus diesem Material , das in der Atmosphäre landet .
jetzt haben wir aus unserer Entdeckung weltweit eine Datenbank mit etwa 20 Millionen Genen , und ich denke gerne an diese Teile der Zukunft .
die Elektronikindustrie hatte nur ein Dutzend oder so , und schauen Sie sich die Vielfalt an , die davon kam .
wir sind hier in erster Linie eingeschränkt von einer biologischen Realität und unserer Vorstellungskraft .
wir haben jetzt Techniken , wegen dieser schnellen Methodeen der Synthese , um zu tun , was wir &quot; Trans Childs &quot; nennen .
wir haben die Fähigkeit , einen großen Roboter zu bauen , der jeden Tag eine Million Chromosomen herstellen kann .
wenn man an diese 20 Millionen verschiedene Gene denkt oder versucht , Prozesse zu optimieren , um Arzneimittel oder Arzneimittel zu produzieren , dann können wir einfach mit einem kleinen Impfstoff arbeiten , mit einem kleinen , molekularen Team in den letzten 20 Jahren .
und es ist einfach Standardwahl : wir können für die Verwendung von chemischer Produktion oder Treibstoffproduktion auswählen , etc.
das ist ein Bild von einem echten Design-Software , an dem wir arbeiten , um in der Lage zu sein , in der Lage zu sein , auf den Computer zu sitzen und zu entwerfen .
wissen Sie , wir wissen nicht unbedingt , wie es aussieht : wir wissen genau , wie ihr genetischer Code aussieht .
wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation Brennstoffzellen .
sie haben kürzlich gesehen , dass Ethanol nur ein schlechtes Experiment ist .
wir haben zwei- und dritte Kochbrennstoffe , die relativ bald heraus kommen , dass Zucker , zu viel höheren Treibstoffwerten , wie z. B. Chaos oder andere Arten von Breitanome .
aber die einzige Art , wie wir denken , dass die Biologie einen großen Einfluss haben kann , ohne die Kosten von Essen zu steigern und die Verfügbarkeit von CO2 zu begrenzen , wenn wir mit der Viehzucht beginnen , und so weiter mit diesen Zellen arbeiten .
und wir glauben , wir haben die ersten Emissionen in etwa 18 Monaten .
Sonnenlicht und CO2 ist eine Methode ...
aber in unserer Entdeckung auf der ganzen Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden .
das ist ein Organismus , den wir 1996 beschrieben haben .
es lebt in den tiefen Ozeanen , etwa 2,5 Kilometer tief , beinahe im Gefrierwasser .
es braucht CO2 , um Methan zu nutzen , um die molekularen Wasserstoffquellen zu nutzen .
wir schauen nach , ob wir CO2 nehmen können , was leicht auf Seiten übertragen werden kann , die CO2 in diesen Prozess umwandeln können .
also , in einer kurzen Zeitspanne denken wir , dass wir vielleicht in der Lage sein können , die grundlegende Frage zu verbessern , was das Leben ist ? &quot;
wissen Sie , wir haben wirklich gute Ziele , die ganze Industrie zu ersetzen - Yeah . wenn Sie das nicht bei TED machen können , wo können Sie eine große Energiesquelle werden ?
aber wir arbeiten jetzt auch daran , diese gleichen Werkzeuge zu benutzen , um sich sofortige Dosen von Impfstoffe einfallen zu lassen .
sie haben dieses Jahr mit Grippe gesehen , wir sind immer ein Jahr hinterher und ein Dollar , wenn es um den richtigen Impfstoff geht .
ich denke , das kann durch die Bauabteilung von kombinatoralen Impfstoffen verändert werden .
hier sehen Sie , wie die Zukunft mit Veränderungen aussieht , nun , der Evolutionsbaum , der Evolution beschleunigt mit synthetischer Bakterien , und irgendwann , schließlich , und so weiter .
wir sind eine Möglichkeit , Menschen zu verbessern : unser Ziel ist es , sicherzustellen , dass wir eine Chance haben , lange genug zu überleben , um das zu tun . vielen Dank .
in diesem kurzen Vortrag von TED 2009 teilt Brian Cox über das , was neu ist , mit dem CERN Gillalengraben . er repariert jetzt die Reparaturen und das , was die größte Wissenschaft jemals versucht hat .
Brian Cox über den falschen LHC
im letzten Jahr gab ich eine Einführung zum LHC .
und ich verspreche Ihnen , zurückzukommen und Ihnen eine Update dafür zu geben , wie diese Maschine funktioniert .
das ist es also . und für diejenigen unter Ihnen , die nicht dort waren , ist der LHC das größte wissenschaftliche Experiment , das jemals ausprobiert wurde - 27 Kilometer in einem Umfang .
seine Aufgabe ist es , die Bedingungen zu erneuern , die weniger als eine Milliardstel-Sekunde nach dem Universum gezeigt wurden , zu 600 Millionen Mal pro Sekunde .
es ist nichts , wenn nicht ehrgeizig ist .
das ist die Maschine unterhalb des Genf .
wir machen die Bilder von diesen Mini-Bignien in Verbindungen .
das ist der , den ich arbeite . es heißt das ATS Detektor - 44 Meter breit , 22 Meter Durchmesser .
dies ist ein spektakuläres Bild von ATLAS .
am 10. September haben wir die Maschine zum ersten Mal gemacht .
dieses Bild wurde von ATS aufgenommen .
es hat enorme Feierlichkeiten im Kontrollraum hervorgerufen .
es ist ein Bild des ersten Strahlstrahls , der den ganzen Weg um den LHC läuft , mit einem Stück LHC mit Absicht und Absicht , Partikel in den Detektoren zu schicken .
mit anderen Worten , als wir das Bild am 10. September gesehen haben , wussten wir , dass die Maschine funktionierte , was ein großer Triumph ist .
ich weiß nicht , ob das den größten Unterstützer hatte , oder wann jemand auf Google wanderte und die Titelseite sah .
es bedeutet , dass wir auch kulturelle Auswirkungen bewirken konnten .
etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit der Maschine , verwandt mit diesen kleinen Drähten - diese Gold verdrahteten .
diese Drähte tragen 13.000 A &amp; lt ; br / &amp; gt ; wenn die Maschine in Vollzeit arbeitet .
die Ingenieure unter Ihnen werden sie ansehen und sagen : &quot; nein , das sind keine kleinen Drähte &quot; .
sie können das , weil , wenn sie sehr kalt sind , was man &quot; Supra &quot; nennt .
minus 271 Grad , kälter als der Raum zwischen den Sternen , diese Drähte können diesen Strom nehmen .
in einem der beiden Seiten zwischen über 9.000 Magneten im LHC gab es einen Produktionsfehler .
die Seile breiten sich also leicht auf , und sie sind auf einmal 13.000 elektrische Widerstandsebenen konfrontiert .
das war das Ergebnis .
das ist mehr beeindruckend , wenn man diese Magneten über 20 Tonnen hält , und sie bewegten sich über einen Fuß .
wir haben also etwa 50 der Magneten beschädigt .
wir mussten sie ausnehmen , was wir taten .
wir haben sie neuisiert , motiviert .
sie sind alle auf dem Weg zur Erde zurück .
am Ende des LHC wird wieder intakt sein .
wir werden es anschalten und erwarten , Daten im Juni oder Juli zu nehmen , und weiterhin mit unserer Suche nach dem , was die Bausteine des Universums sind .
nun , natürlich , in einer Weise , wie diese Zufälle die Debatte über den Wert der Wissenschaft und Technik an der Kante widerlegen . es ist einfach zu widerlegen .
ich denke , dass es so schwierig ist , die Tatsache , dass wir über den Klimawandel betreuen , die Werte des LHC sind .
ich werde das letze Wort für einen englischen Wissenschaftler , Humphrey Davy Beein , den ich , als er seine Protes-Experiment verteidigte - seine weltbekannten Ansichten , die in der Natur nicht mehr gefährlich sind , als die Menschheit .
vielen Dank .
Elizabeth Gilbert an den unmöglichen Dingen , die wir von Künstlern und Genies erwarten -- und teilen die radikale Idee , dass anstelle der seltenen Person &quot; ein Genie &quot; ist , und das ist ein Wunder für uns .
Elizabeth Gilbert auf die Errichtung von Kreativität
ich bin Schriftstellerin .
Bücher schreiben ist natürlich mein Beruf , aber es ist mehr als das .
es ist auch mein tolles Leben voller Liebe und Faszination .
und ich erwarte nicht , dass das jemals ändern wird .
aber das passierte etwas , das kürzlich in meinem Leben und meiner Karriere passierte , was mich dazu veranlasst hat , meine ganze Beziehung mit dieser Arbeit zu justieren .
und das Besondere daran ist , dass ich dieses Buch neulich geschrieben habe , diese Memoir namens &quot; Eat , Pray , Love &quot; , , der entschied , dass ich in den letzten Büchern und in den internationalen Jahren in der Welt jahralalen Dingenutationen war .
das Ergebnis davon , dass überall , wo ich hingehe , Leute wie ich mich behandeln .
im Ernst - verdammt , verdammt gewellt !
wie , jetzt kommen sie zu mir , alle besorgt , und sie sagen : &quot; wenn Sie nicht Angst haben -- sind Sie nicht verängstigt , dass Sie das niemals tun werden ?
haben Sie nicht Angst , dass Sie für Ihr ganzes Leben schreiben und Sie werden nie wieder ein Buch erschaffen , das in der ganzen Welt jemals jemanden erschafft ? &quot;
das ist erfreulich .
aber es wäre noch schlimmer , außer dass ich mich daran erinnern würde , dass ich vor über 20 Jahren , als ich anfing , Leuten zu erzählen -- als Teenager -- wollte ich eine Art ähnliche Art von Angst kennen .
und die Leute sagten : &quot; Gayla hat keine Angst , dass du niemals Erfolg hast ?
haben Sie nicht Angst , dass die Rettung der Ablehnung Sie umbringen wird ?
haben Sie nicht Angst , dass Sie Ihr ganzes Leben auf diesem Gebäude arbeiten werden und nichts wird jemals kommen und Sie werden Ihren Mund streichen , wenn Sie mit einem gebrochenem Mund gestorben sind ?
etwa so .
die Antwort - die kurze Antwort auf alle diese Fragen ist : &quot; ja &quot; .
ja , ich fürchte all diese Dinge .
und das war ich schon immer .
und ich fürchte , dass viele , noch viel mehr Dinge , als die Leute es nicht einmal wissen können .
wie Meeresalgen und andere Dinge , die Angst haben .
aber wenn es ums Schreiben geht , dachte ich früher darüber nach und frage mich , warum ist das so ?
wissen Sie , ist es rational ?
ist es logisch , dass jeder erwarten sollte , dass er Angst vor der Arbeit hat , die sie auf der Erde spüren sollten .
wissen Sie , und das ist besonders an kreativen Risikokapitalen , die uns wirklich nervös scheinen über die mentale Gesundheit anderer Art , wie sie wissen , nicht ?
mein Vater , zum Beispiel , war ein chemischer Ingenieur und ich erinnere mich nicht einmal in seinen 40 Jahren Chemieingenieuren an , wenn er sich fragte , ob er eine chemische Ingenieurin sei .
es war nicht - die chemische Blockade John , wie geht das ?
es war einfach nicht so , wissen Sie ?
aber um fair zu sein , chemische Ingenieure als Gruppe haben nicht wirklich einen Ruf für den Jahrhunderte verdient , um ein Mann zu sein .
wir schreiben Schriftsteller , wir haben diesen Ruf , und nicht nur Schriftsteller , sondern erfinderische Menschen in allen Kanälen , es scheint , dass dieser Ruf für geistig instabil ist .
und alles , was Sie tun müssen , ist den sehr düsteren Tod im 20. Jahrhundert zu betrachten , allein des brillanten , kreativen Geistes , der gestorben ist und oft ihre eigenen Hände gestorben ist .
und selbst diejenigen , die nicht einmal Selbstmord hatten , scheinen von ihren Geschenken zu begehen .
Norman Poster , kurz bevor er starb , sagte er : &quot; jeder meiner Bücher hat mich etwas mehr getötet &quot; .
eine außergewöhnliche Aussage , über die Arbeit des Lebens zu sprechen , wissen Sie .
aber wir hören nicht einmal , wenn wir jemanden sagen , dass wir so etwas so lange gehört haben , und irgendwie haben wir uns auf diese Art von Kunst zugeschnitten , und zwar in einer gemeinsamen Art und Weise , in der die Kreativität aktiv wird .
und die Frage , die ich Ihnen heute stellen möchte , ist , dass Sie alle mit dieser Idee cool sind ?
fühlen Sie sich damit wohl . weil Sie es sich sogar von einem Zoll entfernt ansehen und wissen Sie , ich bin nicht so wohl mit dieser Annahme .
ich denke es ist ododisch .
und ich denke auch , dass es gefährlich ist , und ich möchte es nicht ins nächste Jahrhundert laden .
ich denke , es ist besser , wenn wir unseren großen kreativen Geist ermutigen , zu leben .
und ich weiß sicher , dass , in meinem Fall - in meiner Situation - es sehr gefährlich für mich wäre , diesen Weg in den dunklen Ansätzen zu sprengen , besonders in meiner Karriere .
das ist - wissen Sie , ich bin ziemlich jung , ich bin nur etwa 40 Jahre alt .
ich habe vielleicht noch weitere vier Jahrzehnte Arbeit in mir .
und es ist wahrscheinlich , dass alles , was ich von diesem Punkt nach vorne schreibe , von der Welt als die Arbeit bewertet wird , die nach dem Erfolg meines letzten Buches kam .
ich sollte es einfach stumpfstellen , denn wir sind alle möglichen Freunde hier - jetzt überschreitet es wahrscheinlich mein größter Erfolg hinter mir .
Oh , also Gott , was für ein Gedanke !
wissen Sie , das ist die Art von Gedanken , die eine Person führen könnte , um in neun Sekunden am Morgen zu trinken , und ich will nicht dort hingehen .
ich bevorzuge gerne diese Arbeit , die ich liebe .
und so wird die Frage , wie wird das ?
und so scheint es für mich eine Menge von Reflexionen zu sein , dass die Art , wie ich jetzt arbeiten muss , um weiter zu schreiben , ist , dass ich etwas psychologisches erschaffen muss .
ich muss einen Weg finden , eine sichere Distanz zwischen mir zu haben , während ich schreibe , und meine sehr natürliche Angst darüber , was die Reaktion auf das Schreiben ist , von nun an .
und als ich das letzte Jahr über Modelle nachdachte , wie ich das tue , sah ich über die Zeit hinweg , und ich versuche , emotionale Risiken zu finden , wie wir neue Ideen haben , um die Kreativität zu verbessern .
und diese Suche führte mich nach Griechenland und dem alten Rom .
also bleiben Sie mit mir , weil er sich um und zurück bewegt .
aber , alt Griechenland und Rom -- Menschen konnten nicht glauben , dass Kreativität von Menschen damals , OK ?
die Menschen glaubten , dass Kreativität dieser göttliche Pioniergeist sei , der von manchen fernen und unwissentbaren Quellen stammt , aus fernen und unwissen Gründen .
die Griechen nannten diese Göttlichen , die Geister der Kreativität &quot; .
Socrates , bekannterweise , glaubte er , dass er einen Damm mit seiner Weisheit sprach , der von einer Ferne sprach .
die Römer hatten dieselbe Idee , aber sie nannten sie sozusagen einen zornigen kreativen Geist .
das ist großartig , denn die Römer dachten nicht , dass ein Genie besonders schlau war .
sie glaubten , dass ein Genie sozusagen magische , göttliche Einheit war , die buchstäblich an den Wänden eines Künstlers leben wollten , so wie das Künstlerhaus und die Form des Künstlers , die aus der Arbeit kamen .
also , brillant - da ist es , genau da , diese Distanz , über die ich spreche - das psychologische Bewusstsein , um Sie vor den Ergebnissen der Arbeit zu schützen .
und alle wussten , dass das funktioniert , nicht wahr ?
der uralte Künstler wurde also vor bestimmten Dingen geschützt , wie zum Beispiel , zu sehr viel virciismus , oder ?
wenn Ihre Arbeit brilliant war , konnten Sie nicht alle die Verantwortung dafür nehmen , alle wüssten , dass Sie dieses Genie geholfen hatten .
wenn Ihre Arbeit gelandet ist , nicht ausschließlich Ihre Schuld .
jeder wusste , dass dein Genie irgendwie lamme war .
und so dachten die Leute über Kreativität im Westen für eine sehr lange Zeit .
und dann kam die Renaissance und alles veränderte , und wir hatten diese große Idee , und die große Idee war , das menschliche Wesen im Zentrum des Universums zu sein , und es gibt keine mystischeren Wesen , die mehr für meine mystischen Wesen sind .
und es ist der Anfang des rationalismus und die Menschen begannen zu glauben , dass Kreativität vollkommen von dem Individuum stammt .
und zum ersten Mal in der Geschichte , hören Sie Leute , die dieses Künstlers oder Künstler nennen , anstatt ein Genie zu sein .
und ich muss Ihnen sagen , das war ein riesiger Fehler .
wissen Sie , ich glaube , dass jemanden , nur eine Person glaubt , dass er oder sie wie das Gefährt ist , wie die Essenz und die Essenz der Quelle und der Quelle des menschlichen Aktes , nur zu unglaublichen kreativen Verantwortungsvoll ist .
es ist wie jemand , der die Sonne verschluckt .
es verzerrt einfach vollständig und verzerrte Egos , und es erzeugt all diese ungesagen Erwartungen über Vorstellungen .
und ich glaube , der Druck dieses Drucks hat unsere Künstler seit 500 Jahren umgebracht .
und wenn das stimmt , und ich denke , es stimmt , wird die Frage , was jetzt ?
können wir das anders machen ?
vielleicht geht es zurück zu einem uralteren Verständnis über die Beziehung zwischen Menschen und dem kreativen Mysterium .
vielleicht nicht .
vielleicht können wir nicht nur 500 Jahre des rationalistischen menschlichen Gedankens in einer 18 Minute löschen .
und es gibt wahrscheinlich Leute in diesem Publikum , die wirklich legitime wissenschaftliche Implikationen über die Vorstellung von Überlegungen von Leuten , die im Grunde auf ihren Hüten und ihren Stoffen anregen .
ich werde Sie wahrscheinlich nicht mitnehmen .
aber die Frage , die ich möchte ist - wissen Sie , warum nicht ?
warum nicht so darüber denken ?
denn es macht so viel Sinn wie alles andere , was ich jemals gehört habe , um die verrückte verrückte Laune des kreativen Prozesses zu erklären .
ein Prozess , der jeder , der jemals etwas versucht hat , etwas zu machen -- was im Grunde alle hier sagen - weiß , dass sich nicht immer rational verhalten .
und , in der Tat , kann manchmal eine rechte Rinde hervorrufen .
ich hatte diese Begegnung , als ich den außergewöhnlichen amerikanischen Poetry Ruth Stone traf , der nun in ihren 90ern war , aber sie war ein ganzes Gedicht von ihrem Poeten , als sie sagte , sie sei in ihrem Land , sie sei in der Landschaft und sie in der Landschaft .
und sie sagte , es wäre wie ein Qual der Luft .
und sie kamen vorbei und brachte sie über die Landschaft .
und sie fühlte , dass es kommt , weil es die Erde unter ihren Füßen schütteln würde .
sie wusste , dass sie an diesem Punkt nur eine Sache hatte , und das war zu ihren Worten : &quot; Lauf wie die Hölle &quot; .
und sie würde gerne nach Hause rennen und sie würde von diesem Gedicht hinterherrennen , und die ganze Vereinbarung war , dass sie ein Stück Papier bekommen musste , um einen Stift und einen schnellen Stift zu sammeln , um ihn zu sammeln .
und andere Male würde sie nicht schnell genug sein , also lief sie und rannte und rannte und klingelte , und sie konnte nicht durch das Gedicht gehen und sie sagte : &quot; sie würde fortfahren , ihren Poeten über das Haus legen und sie würde fortfahren .
und dann gab es diese Zeiten - das ist das Stück , das ich nie vergessen habe - sie sagte , dass es Momente gab , in denen sie fast verpasst hätte , richtig ?
sie läuft also ins Haus und sucht nach dem Papier und das Gedicht durch ihren Stift und greift einfach einen Stift , und dann drückte sie , als ob sie vorbei war , und dann drückte sie ihre Hand .
sie nahm das Gedicht ihres Schwanzes und zieht es rückwärts in ihren Körper , als sie auf der Seite gelangte .
und in diesen Fällen kam das Gedicht auf die perfekte Seite , aber rückwärts , vom letzten Wort zum ersten .
als ich hörte , dass ich so war - das ist unglaublich , genau das ist genau das , was mein kreativer Prozess ist .
das ist nicht alles , was mein kreativer Prozess ist - ich bin nicht die Pipeline !
ich bin Mule , und die Art , wie ich arbeiten muss , ist , dass ich jeden Tag aufstehen muss , jeden Tag , Tag und Arbeitskraft und Überfass .
aber selbst in meinem Esel , habe ich sogar gegen dieses Ding gekrochen .
und ich würde mir vorstellen , dass viele von Ihnen es auch haben .
wissen Sie , selbst ich hatte Ideen oder Ideen , die mir von einer Quelle ausgehen , die ich nicht identifizieren kann .
und was ist dieses Ding ?
und wie kommen wir dazu , es auf eine Art zu beziehen , die uns nicht unseren Geist verlieren wird , sondern in der Tat fernhält ?
und für mich ist das beste Beispiel , das ich dafür habe , wie ich das tun kann , der Musiker Tom darauf wartet , wer ich vor ein paar Jahren auf einem Magazin traf .
und wir redeten darüber , und wissen Sie , Tom , für den Großteil seines Lebens war er ziemlich die Verkörperung der modernen , modernen künstlerischen Künstler , die versuchen , diese Art von Kreativität zu steuern und diese unglaublichen Impulse zu beherrschen .
aber dann wurde er älter , er wurde ruhiger , und eines Tages fuhr er in die Los Angeles Autobahn , sagte er mir , und das passierte , als alles für ihn veränderte .
und er beschleunigt , und plötzlich hört er diese kleine Ansammlung von Melodie , die in seinen Kopf kommt , wie oft kommt , und er hat keinen schweren Anfall , und er will es für lange , aber es ist atemberaubend .
er hat kein Stück Papier , er hat keinen Bleistift , er hat keinen Tonband .
er fängt an , all diese alten Angst zu spüren , wie er , &quot; Ich werde dieses Ding verlieren , und dann werde ich für immer dieses Lied verfolgt werden .
ich bin nicht gut genug und ich kann es nicht machen &quot; .
anstatt panisch zu sein , hörte er einfach auf .
er hielt diesen ganzen mentalen Prozess auf und tat etwas völlig Neues .
er schaute einfach auf den Himmel und sagte : &quot; wie bitte , kannst du nicht sehen , dass ich fahre ? &quot;
&quot; ich sehe aus , als schreibe ich jetzt ein Lied ?
wenn Sie wirklich existieren wollen , kommen Sie zu einem höheren Punkt , in dem ich mich um Sie kümmern kann .
ansonsten stört sich jemand anderes heute .
los , Leonard Cohen &quot; .
und sein gesamter Arbeitsprozess hat sich danach verändert .
nicht die Arbeit , die Arbeit war immer noch so dunkel wie eh .
aber der Prozess , und der schwierige Angst davor , als er die Geologie nahm , hatte das Genie aus ihm , wo es nichts tat , aber er hat Schwierigkeiten veröffentlicht , und es wurde mir klar , wo dieses Ding zurückgekommen ist , wo diese Sache entstand .
es könnte diese seltsame , bizarre , bizarre Zusammenarbeit zwischen Tom und der seltsamen , externen Sache sein , die nicht ganz Tom war .
als ich also diese Geschichte hörte , fing ich an , etwas zu verändern , wie ich auch arbeitete , und es rettete mich schon einmal .
diese Idee hat mich gerettet , als ich in der Mitte des Schreibens &quot; Eat , Pray , Love &quot; war , und ich fiel in eine dieser schlimmsten Qualitäten , in die wir denken , und das wird nicht in etwas passieren .
nicht nur schlecht , sondern das schlimmste Buch , das je geschrieben wurde .
und ich dachte , ich sollte dieses Projekt einfach aufgeben .
aber dann erinnerte ich mich an den Tom , der mit der offenen Luft spricht und versuchte es .
ich hob also mein Gesicht von der Handschrift und ließ meine Kommentare direkt in eine leere Ecke des Raumes ab .
und ich sagte : &quot; hörst du , du weißt , und ich weiß , dass , wenn dieses Buch nicht so brillant ist , nicht mein Gott , oder ?
denn Sie können sehen , dass ich alles , was ich hier hineinstecke , nicht mehr habe als das .
wenn Sie also wollen , dass es besser ist , dann müssen Sie Ihren Teil der Sache zeigen .
OK , aber wenn Sie das nicht tun , wissen Sie was , die Hölle damit .
ich werde trotzdem schreiben , weil das mein Job ist .
und ich möchte , dass ich heute die Aufzeichnungen für meinen Teil des Jobes zeige &quot; .
denn - am Ende ist es so , ok , vor 64 Jahren in den Wüsten von Nordafrika , Menschen versammelten sich für diese Tanzstilen von Tanzanzügen und abends für Musik und abends , um das zu erreichen .
und sie waren immer toll , weil die Tänzer Profis waren und sie hatten Angst .
aber in einer Weile , sehr selten , würde etwas passieren , und eine dieser Künstler wären tatsächlich überwältigend .
und ich weiß , was ich meine , denn ich weiß , Sie wissen schon , irgendwann einmal in Ihrem Leben , wie eine Performance wie diese .
es war wie eine Zeit , und der Tänzer kam irgendwie durch einen Weg und er tat nichts anderes als er jemals zuvor getan hatte , aber vor allem , bevor er etwas geborgen war .
und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein .
er würde von innen beleuchtet und von unten beleuchtet werden und alle Feuer auf dem Göttlichen beleuchtet .
und als das passierte , dann wussten die Leute , dass es für das war , wissen Sie , sie nannten es ihren Namen .
sie nahmen ihre Hände zusammen und fingen an zu singen : &quot; Allah , Allah , Gott , Gott , Gott &quot; .
das ist Gott , wissen Sie .
neugierige historische Fußnoten-Stilen , als die südlichen Spaniens ins Schwarze und die Aussprache änderte sich über die Jahrhunderte von Allahs , &quot; Hambone &quot; , und Sie hören immer noch &quot; Teele , Schatz &quot; .
in Spanien , wenn ein Künstler etwas unmöglich und Magie getan hat , &quot; Kule , pale , pale , ein prächtiger , netter , &quot; Kumpel &quot; - darin ist es ein Hinweis auf Gott .
das ist toll , weil wir das brauchen .
aber der Trick , den sie am nächsten Morgen kommen , für den Tänzer selbst , wenn er aufwacht und entdeckt , dass er heute um 11 Uhr morgens ist , und er ist nicht mehr ein Blick auf Gott .
er ist nur ein Älterwerden mit wirklich schlechten Knien , und vielleicht wird er diese Höhe nie wieder hinauflaufen .
vielleicht wird niemand noch einmal den Namen Gottes &quot; wie er spinnt , und was ist dann mit dem Rest seines Lebens ? &quot;
das ist schwer .
das ist eines der schmerzvollsten Dinge , um in ein kreatives Leben zu leben .
aber vielleicht muss es nicht so voll von der Ära sein , wenn man niemals glaubt , an den ersten Ort , dass die außergewöhnlichsten Aspekte von einem aus einem kommen .
aber vielleicht , wenn Sie daran glauben , dass sie von einem großen Quelle für einige erstaunlichen Teil ihres Lebens waren , wenn Sie vorbei sind , wenn Sie fertig sind , mit jemand anderem .
und wenn wir darüber nachdenken , ändert sich alles .
so habe ich angefangen , zu denken , und das ist sicherlich , wie ich in den letzten paar Monaten in den letzten Monaten darüber nachgedacht habe , als ich auf der Suche nach meinem kleinen , gefährlichen Erfolg zufolge .
und ich muss mich sozusagen sagen , wenn ich mich wirklich darüber überzeugt habe , nicht Angst .
seien Sie nicht eingeschüchtert .
machen Sie einfach Ihren Job .
weiter zu zeigen , was auch immer das sein könnte .
wenn Ihr Job zum Tanzen ist , tanzt Ihr Tanz .
wenn der göttliche , Genies zugestimmt hat , sich Ihren Fall zu überlassen , um ein bisschen Neugierde zu lassen , nur für Ihre Bemühungen , dann &quot; Olele ! &quot;
und wenn nicht , tanzt unser Tanz irgendwie .
und : &quot; Olele ! &quot; , auch keine .
ich glaube , dass wir es lehren müssen .
&quot; Olele ! &quot; zu dir , nichtsdestotrotz , nur um die schiere Liebe zu haben und zu zeigen , wie sie weitergeht .
vielen Dank .
vielen Dank .
Olele !
bei TED2009 präsentierte Al Gore Bilder von überall auf der Welt , um den Fall zu machen , dass die Klimaforscher noch schlimmer sind als Wissenschaftler , und um seine Haltung auf die saubere Kohle zu machen &quot; .
Al Goren in den letzten Klimatrends .
letztes Jahr habe ich diese zwei Folien gezeigt , dass das arktische Eis in der Lage ist , die meistens für die letzten drei Millionen Jahre die Größe der unteren 48 Prozent geschrumpft ist , von 40 Prozent geschrumpft .
aber das ist die Ernsthaftigkeit dieses speziellen Problems , weil es nicht die Dicke des Eises zeigt .
das Eis ist in der Lage , das Herz des globalen Klimasystems zu schlagen .
es erweitert sich im Winter und Verträge im Sommer .
die nächste Folie , die ich Ihnen zeige , wird schnell vor dem , was in den letzten 25 Jahren passiert ist .
das Eis ist beständig in rot markiert .
wie Sie sehen , erweitert es den dunklen Blau - das ist das jährliche Eis im Winter , und es kontrahiert im Sommer .
der sogenannte &quot; dauerhafte Eis &quot; , fünf Jahre alt oder älter , wie Sie sehen können , ist fast so , als ob Blut aus dem Körper gießen .
in 25 Jahren ist es davon weg .
das ist ein Problem , weil die Erwärmung den Erdboden um den gefrorenen Arktischen Ozean herum erwärmt , wo es eine riesige Menge an gefrorener Kohlenstoff gibt , wenn es platzt , dann verwandelt sich Mikroben in Methan .
vergleichen Sie mit der Gesamtmenge globaler Verschmutzung in der Atmosphäre , die doppelt so viel wie dieses Quintröss ist .
in manchen flachen Sees in Alaska tauchen Methan auf , indem sie aus dem Wasser aufführt .
Professor Katey von der Universität von Alaska ging mit einem anderen Team in einen anderen flachen Winter .
Wow !
sie ist okay . die Frage ist , ob wir es sein werden .
und einer ist der Grund , dass diese riesige Hitze von Grönland aus dem Norden fließt .
das ist ein jährlicher Fluss .
aber die Unterschiede sind viel größer als jemals zuvor .
das ist der Kangerhan River in Südwestland .
wenn Sie wissen wollen , wie der Meeresspiegel vom geschmolzenen Eis schmilzt , dann erreicht es das Meer .
diese Flussläufe sind sehr schnell .
am anderen Ende des Planeten , die Antarktis größte Masse von Eis auf dem Planeten .
im letzten Monat berichtete ich über den gesamten Kontinent im negativen Eiszustand .
und in der westlichen Antarktis sprang auf einige Tiefseeinseln , besonders schnell in ihrem Schmelzen .
das ist gleich wie 20 Meter der Meeresspiegel , wie Grönland .
im Himalaya , die drittgrößte Masse von Eis : oben sehen Sie neue Seen , die vor ein paar Jahren Gletscher waren .
40 Prozent aller Menschen auf der Welt werden aus diesem Schmelzwasser verursacht .
im Anden ist dieser Gletscher der Trinkwasserquelle für diese Stadt .
die Ströme sind gestiegen .
aber wenn sie weggehen , trinkt das Wasser so viel .
in Kalifornien herrscht ein Rückgang von 40 Prozent in der Sierra-Schlach .
das trifft die Reservoire .
und die Vorhersagen , wie Sie gelesen haben , sind ernst .
dieses trocknet weltweit zu einem dramatischen Anstieg der Feuer .
und die Katastrophen , die auf der ganzen Welt wuchsen , sind auf jeden Fall außergewöhnlich und noch nie zuvor .
in den letzten 30 Jahren , wie in den letzten 75 Jahren .
das ist ein völlig nicht-mäßiges Muster .
wenn Sie sich im Kontext der Geschichte ansehen , können Sie sehen , was das ist .
in den letzten fünf Jahren haben wir 70 Millionen Tonnen CO2 bis 242 Tonnen CO pro Tag hinzugefügt - 25 Millionen Tonnen Tonnen für jeden Tag in die Ozeane .
sehen Sie genau die Region des östlichen Pazifiks , aus den USA , der Westen , der Westen , und auf beiden Seiten des indischen Subkontinents , wo es eine radikale Verbrennungsbasis für die Ozeane gibt .
die größte Ursache für die globale Erwärmung , neben der Entwaldung , was 20 Prozent davon ausmacht , ist das Verbrennen fossiler Brennstoffe .
Öl ist ein Problem , und Kohle ist das größte Problem .
die Vereinigten Staaten sind einer der beiden Großlauter , die mit China ausgestoßen sind .
und der Vorschlag war , eine Menge mehr Kohle zu bauen .
aber wir fangen an , einen Meer zu sehen .
hier sind die , die in den letzten Jahren mit einigen grünen Alternativen vorgeschlagen wurden .
aber es gibt eine politische Schlacht in unserem Land .
und die Kohleindustrie und die Ölindustrie haben in den letzten Jahren eine Milliarde Dollar investiert , um saubere Kohle zu fördern , was ein Widerspruch ist .
dieses Bild erinnerte mich an etwas .
um Weihnachten wurde in meinem Haus in Tennessee eine Milliarde Liter Kohle geschlagen .
sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen .
dies , überall im Land , ist der zweitgrößte Abfallstrom in Amerika .
das ist Weihnachten passiert .
eine der Kohleindustrie ist eines von Weihnachten .
der rote Mann ist eine fröhliche Seele .
er ist hier in den USA und hilft unserer Wirtschaft .
der rote Kohlemann wird jeden Tag sauberer .
er ist erschwinglich und bewunderbar , und Arbeiter zahlen ihre Bezahlung .
das ist die Quelle der Kohle in West Virginia .
der größte Bergarbeiter ist der Chef der Bildhauerei von Coal .
lassen Sie mich klar sein . Al Gore , Nancy Pelosi , Harry Reid , sie wissen nicht , worüber sie sprechen .
die Alliance for Climate Protection hat zwei Kampagnen gestartet .
das ist einer von ihnen , Teil eines davon .
bei der &quot; 99 &quot; sehen wir den Klimawandel als eine ernste Bedrohung für unser Geschäft .
deshalb haben wir es unser Hauptziel gemacht , eine große Summe Geld für eine Werbekosten zu geben , um Hilfe und Wahrheit über Kohle zu bringen .
tatsächlich ist Kohle nicht schmutzig .
wir denken , es ist sauber , auch gut .
machen Sie sich keine Sorgen über den Klimawandel .
das überlassen Sie uns .
saubere Kohle - Sie haben viel darüber gehört .
nehmen wir eine Tour in diese hochmoderne Kohleanlagen .
erstaunlich ! die Maschine ist laut .
aber das ist der Klang von sauberer Kohletechnologie .
während das Verbrennen von Kohle eines der führenden Ursachen für die globale Erwärmung ist , sehen Sie hier alles verändernde Kohle .
nehmen Sie einen guten langen Blick : das ist die saubere Kohletechnologie .
zuletzt fordert die positiven Alternativen in unserer wirtschaftlichen Herausforderung und unserer nationalen Sicherheit ein .
Amerika ist in der Krise - die Wirtschaft , nationale Sicherheit , die Klimakrise .
die Fäden , die sie alle verbinden : unsere Abhängigkeit von Kohlenstoff basierend auf Rohstoffen , wie schmutzigem und Öl .
aber jetzt gibt es eine mutige , um uns aus diesem Schlamassel rauszuholen .
Reven Amerika mit 100 % sauberem Strom innerhalb von 10 Jahren .
ein Plan , zurück nach Amerika zu arbeiten , uns sicherer zu machen und die globale Erwärmung stoppt .
zum Schluss eine Lösung , die groß genug ist , um unsere Probleme zu lösen .
Reil America . findet mehr heraus .
das ist das letzte .
es geht um die Entwicklung von Amerika .
eine der schnellsten Methoden , unsere Abhängigkeit von alten Benzin zu trennen , die unser Planet töten .
die Zukunft ist hier drüben . Wind , Sonne , Energie ein neues Energieversorgungsnetz .
neue Investitionen , um Arbeitsplätze zu schaffen .
Reil America . es ist an der Zeit , real zu werden .
es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort , das sagt : &quot; wenn du schnell gehen willst , geh einfach .
wenn du weiter gehen willst , gehst du zusammen &quot; .
wir müssen sehr , sehr schnell gehen .
vielen Dank .
der MIT-Studenten David Merrill-Experimente - Keks , computergestützte Computerbänder , die Sie in Ihren Händen mischen können . diese Mathe-Stücke können in der Tat spielen , und auch in der nächsten Hand spielen .
David Merrills drücken Siftable
ich möchte beginnen , indem ich Sie darum bitte , zurück zu denken , als Sie ein Kind waren , mit Blocks spielen .
wie Sie herausgefunden haben , wie man sie greifen und verstehen kann , hebt sie auf und zogen sie um , man lernte , wie man denkt und Probleme löst , indem man Beschneidung und räumliche Beziehungen löst .
der räumliche Grund dafür ist , wie wir viele der Welt um uns herum verstehen .
als Computer-Wissenschaftler inspirierte dieses Zusammenspiel mit körperlichen Objekten - zusammen mit meinem Berater Patie und meinem Team Jee Smith-Como-Forscherin , und sobald wir mit einem Computer arbeiten wollten , fragten wir , was wir als eine Computer-II-Technologie benutzen .
diese Frage war so fesselnd , dass wir beschlossen , die Antwort zu erforschen , indem wir 16 Meter groß waren .
in einer verrückten Aufteilung ist eine 22m große Computergröße eines Kekses .
sie sind in der Lage , von Hand zu bewegen , sie können einander spüren , sie können ihre Bewegung spüren , und sie haben einen Bildschirm und ein drahtloses Radio .
am wichtigsten : sie sind physisch , so wie die Blöcke , können Sie sie einfach durch Verstehen und Verstehen bewegen .
und Siftables Beispiel sind ein Beispiel eines neuen Ökosystems für die Bearbeitung von digitalen Informationen .
und wenn diese Werkzeuge sich bewusster werden , merken sich ihre Bewegung , und einander bewusst , wie wir sie bewegen , können wir anfangen , neue Interaktionen und Spaß zu erforschen .
ich fange mit ein paar einfachen Beispielen an .
diese Siftable ist , um Video zu zeigen , und wenn ich sie in eine Richtung werfe , wird sie das Video so lenken , wenn ich es andersrum rolle .
und diese interaktiven Portraits sind sich einander bewusst .
wenn ich sie nebeneinander einstelle , interessieren sie sich für sie .
wenn sie umzingelt werden , bemerken sie , dass sie vielleicht einen kleinen Grippester bekommen .
und sie können auch ihre Bewegungen und Neigung spüren .
eine der interessanten Implikationen bei der Interaktion begannen wir zu erkennen , dass wir jeden Tag Gesten auf Daten nutzen konnten , wie eine Farbe , die wir auf eine flüssige Flüssigkeit gießen .
in diesem Fall haben wir in diesem Fall drei &quot; Siftable &quot; , um Rissen zu malen und ich kann sie benutzen , um in die Farbe zu bohren , wo sie sich in die Mitte bringen .
wenn wir übersetzen , können wir ein bisschen zurückgießen .
es gibt auch einige gute Möglichkeiten für Bildung , wie Sprache , Mathematik und Logik , in denen wir Menschen erlauben , Dinge schnell zu versuchen , und die Ergebnisse sofort zu sehen .
hier ist also eine Fibonacci-Sequenz , die ich mit einem einfachen Gleichungs-Programm mache .
hier haben wir ein Wort , das wie eine Art Mash-Up-Komra zwischen Boflo und Bockel ist .
in jeder runden Runde bekommt man einen zufällig gewählten Brief auf jede Siftable , und während man versucht , es mit einem Wörterbuch zu interpretieren .
dann , nach etwa 30 Sekunden , kondensiert , und man hat eine neue Reihe von Buchstaben und neue Möglichkeiten zu versuchen .
vielen Dank .
das sind also einige Kinder , die auf einem Ausflug ins Media Lab kamen , und ich habe es geschafft , sie auszuprobieren , und ein Video zu schießen .
sie liebten es wirklich .
und eines der interessanten Dinge über diese Art von Anwendung ist , dass man nicht viele Anweisungen geben muss .
man muss nur sagen : &quot; mach Worte &quot; . und sie wissen genau , was zu tun ist .
hier sind noch ein paar Leute , die versuchen es auszuprobieren .
das ist unser jüngster Test , unten rechts .
er wollte lediglich die Siftablen aufstapeln .
also zu ihm waren sie nur Bausteine .
das ist eine interaktive Anwendung .
wir wollten ein Lernwerkzeug für Sprachen lernen .
und das ist es , tatsächlich .
und er kann neue Charaktere in die Szene bringen , indem er die Sifte von den Tischen , die ihnen zeigen .
hier bringt er die Sonne aus .
die Sonne steigt .
er hat einen Traktor in die Lage gebracht .
der orangene Traktor .
gut gemacht ! ja !
indem er also die Sifte umdreht und sie nebeneinander bringen kann , kann er die Charaktere interagieren - &quot; Woof ! &quot;
er erfand seine eigene Erzählung .
Hallo !
es ist eine offene Geschichte , und er entscheidet , wie es sich entfaltet .
fliegen Sie weg , Katze .
das letzte Beispiel , das ich Ihnen heute zeige , ist eine Musik-Sequenz , und Live-Projekte , die wir kürzlich aufgebaut haben , in der vier Hüte wie Drums und Bassen wie Bassen führen .
jeder von diesen vier verschiedenen Variationen kann sich aussuchen , welchen Sie benutzen wollen .
und Sie können diese Klänge in eine Sequenz injizieren , die Sie in das Muster zusammenfassen können , das Sie wollen .
und Sie injizieren es , indem Sie die Schallwellen einfach auf eine 16 Meter hohe Variante erhöhen .
es gibt Auswirkungen , die man kontrollieren kann , wie z. B. in Wiederholung und Filter .
man hängt es an einem bestimmten Geräusch und neigt dann dazu , es zu anpassen .
und dann , im Allgemeinen wie temporalen und das gilt für die gesamte Sequenz .
schauen wir es uns an .
wir werden anfangen , indem wir einen Schritt in zwei Siftable Teile führen , sie in eine Reihe einbauen , erhöhen , ein bisschen mehr führen .
jetzt habe ich eine Basslinie eingestellt .
nun werde ich ein paar Auswirkungen eingeben .
und jetzt werde ich die Drums befestigen , damit ich den Effekt live beeinflussen kann .
ich kann die ganze Reihenfolge aufzeigen , indem ich den Tempo auf eine oder andere Weise neigte .
und jetzt werde ich den Filter an den Bass für weitere Ausdruckszüge anlegen .
ich kann die Sequenz neu spielen .
ich muss es also nicht im Voraus testen , aber ich kann es improvisieren , solange ich gehe .
und schließlich kann ich die ganze Sequenz aus dem Unterschied zwischen 6 Schlägen verschwinden , links nach links .
vielen Dank .
wie Sie sehen , ist meine Leidenschaft dafür , neue Mensch-Computer-Schnittstellen zu erstellen , die besser mit unseren Gehirnen und Körpern sind .
heute hatte ich Zeit , Ihnen einen Punkt in diesem neuen Designraum zu zeigen , und ein paar der Möglichkeiten , die wir aus dem Labor herauszubringen .
also der Gedanke , dass ich Ihnen mitgeben möchte , ist , dass wir auf der Schwelle dieser neuen Generation von Werkzeugen sind , um mit digitalen Medien zu interagieren , die Informationen in unsere Welt bringen werden .
vielen Dank .
ich freue mich , mit Ihnen allen zu sprechen .
