mit Persen und Enthusiasmus , der National Geographic Zivilisation feiert die Vielfalt der indigenen Kulturen , die erstaunliche Geschichten von der Welt verschwinden .
Wade Davis : Träume aus Kulturen
eines der ältesten , bitteren und intensiven Freuden der vergangenen Forschung ist es , denen zu glauben , dass der Wind in der Vergangenheit nicht von den Blättern gerührt ist , die immer noch in der Vergangenheit gelebt haben .
nur um zu wissen , dass die Definition des Himalayas , oder der mystische Mythos der Dyma-Dynastie , der immer noch eines unserer Ältesten , oder der mystischen Generationen , die immer noch existiert , ist die eigentliche Bedeutung .
und natürlich teilen wir alle die gleichen Vorgaben .
wir werden alle geboren . wir bringen unsere Kinder in die Welt .
wir gehen durch die Initiationationen .
wir müssen mit der Überraschung in der Kunst des Tanzes tanzen , also sollte es uns nicht überraschen , dass wir alle tanzen , wir alle haben .
aber was interessant ist , ist die Eigenart des Tanzes , der Tanz des einzigartigen Gesangs in jeder Kultur .
und es ist übrigens die Göttin der Wüste , oder die Türkei , in der Mitte eines Monats in Kenia , oder in den Bergen von Alexandra , die in den Bergen von Southern , die in der Wüste von Bamaaaa Yangataka lebt .
all diese Menschen lehren uns , dass es andere Arten gibt , sich selbst zu orientieren , auf andere Arten , auf die Erde zu treffen .
und das ist eine Idee , wenn Sie darüber nachdenken , können Sie nur mit Hoffnung füllen .
nun , die Biosphäre der Welt , die ein Leben von Leben und kulturellem Wohlbefinden ausmacht , und dass die Biosphäre des Planeten ebenso wichtig ist , wie Sie wissen , dass die Biosphäre eines Planeten in der Tat ein spirituelles Wesen ist .
und vielleicht denken Sie an die Inspiration von Kultur als Inspiration und Inspiration , und Sie haben die Gesamtheit des gesamten Netzes als Inspiration von Menschen , kulturellen Vorstellungen , kulturellen Denkern , kulturellen Wesen definiert .
das Vermächtnis der Menschheit ist die Ethosphäre .
es ist das Symbol von all dem , was wir sind und dass wir alle als Spezies erstaunlicherweise wahrnehmen können .
und genau wie die Biosphäre in Wirklichkeit war , ist die Biosphäre viel zu ernst - und , wenn überhaupt , wenn überhaupt .
kein Szenario , zum Beispiel , dass 50 % aller Spezies oder mehr auf dem Gebiet der biologischen Vielfalt liegen , weil es nicht nur die geringsten ist , die wir im Bereich der biologischen Vielfalt kennen .
und der große Indikator dafür ist natürlich Sprachverlust .
als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde , gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten .
ein Sprachgebrauch ist nicht nur ein Vokabular oder eine Art Körpersprache .
ein Mensch ist ein Gesicht des menschlichen Geistes .
es ist ein besonderes Material , das durch die Kultur jeder Kultur in die Welt kommt .
jede Sprache ist ein altes , spirituelles Ökosystem der Gedanken , ein Ökosystem , eine einmalige Möglichkeit .
und die Hälfte dieser Sprachen , wie wir heute hier in Monterey sitzen , sind nicht mehr in die Hälfte der Kinder eingeschlossen .
sie werden nicht mehr tot , bis zu tödlich , was bedeutet , dass Babies etwas verändern , sie sind nicht mehr tot .
was könnte mehr sein , als in der Sprache zu sprechen , um den letzten Vorfahren der Menschen zu sagen , dass man keinen Weg hat , seine eigenen Vorfahren oder die Weisheit des Schweigens zu überwinden ?
und doch , dass das Schicksal in den letzten zwei Wochen einer alten amerikanischen Zunge auf der Erde ist , weil alle zwei Ältesten und Schwestern in ihnen ein bisschen verletzen .
und ich weiß , dass es einige von Ihnen gibt , die sagen würden : &quot; nun ja , lass &apos; s nicht besser sein &quot; . wäre es nicht der beste Ort , den wir machen ? &quot;
lasst es Kogi machen &quot; .
und Sie werden plötzlich wissen , wie es sein würde , Ihre eigene Sprache zu entdecken .
und was ich heute mit Ihnen machen möchte , ist , Sie auf einer kurzen Reise durch die Ethosphäre zu gehen , durch eine Art Gedosphäre , was Sie heute tun wollen .
es gibt viele verschiedene Arten , die uns sagen , wenn ich &quot; Ich &quot; sage , völlig anders zu sein .
nehmen wir z.B. dieses Bild von einer heiligen Person in der westlichen Provinz , die glauben , dass der Amazonas die heiligen Schlangen des Magens in dem Magen der Milch kam .
nun , dies ist ein Volk , das kognitiv nicht vom Blätterdach getrennt ist , weil die Farbe des Waldes von grünen Farben in den Baumkronen platziert wird .
sie haben eine andere Sprache und die merkwürdige Regel genannt &quot; Yoga &quot; : jemanden , der eine Sprache heiraten muss .
und das ist alles , was man in der Vergangenheit noch nicht hören kann , das eigenartig ist in diesen Sprachen , in denen es sechs oder sieben Sprachen gibt , weil man eine Sprachensprache hört .
sie sprechen einfach und hören dann zu Beginn an .
oder einer der beeindruckendsten Stämme , mit denen ich 1958 lebte , lebten die ersten Stämme eines friedlichen Menschen im Nordosten .
1957 , entwarfen Missionare fünf wichtige Fehler und einen kritischen Fehler .
sie haben sich von den 10-dimensionalen Bildern in ihrem Leben nicht vergessen , was wir in der Luft sehen würden , um diese Menschen zu vergessen , die niemals in der Luft abfallen .
sie haben diese Bilder aus dem Wald gefunden , versucht , den Wald zu finden oder die Kiefer zu finden , und die fanden heraus , dass diese fünf Symbole aus dem Gesicht herausgeholt waren , und sie fanden keinen Speer .
aber der Speer war nicht nur Speere .
sie gaben einander Speere .
54 % ihrer Sterblichkeit lagen untereinander .
wir starben etwa acht alte Generationen , und so fanden wir zwei Spuren von alten Toten und als wir den alten Menschen einzogen , fanden sie heraus , dass er einen Teil seines Sohnes hatte .
aber zur selben Zeit hatten sie ein erstaunliches Wissen über den Wald .
ihre Jäger konnten 40 Arten nach Urin bewegen und Ihnen sagen , was sie riecht .
in den frühen 80ern hatte ich einen wirklich erstaunlichen Auftrag , als ich meinen Professor bei Macton in Haiti machte , um die Stärke zu lüften und die Stärke der Soldaten in Haiti zu fördern .
um den Sinn zu verstehen , musste ich etwas enthüllen , um etwas Bemerkenswertes zu verstehen . und das ist kein umwerfender Kult .
im Gegenteil , es ist eine komplexe Weltanschauung .
es ist interessant .
wenn ich Sie bitte , die großartigen Religionen der Welt zu nennen , was würden Sie sagen ?
Judentum , Judentum , was auch immer .
es gibt immer eine grundlegende Überzeugung , dass die religiösen Ansichten , die in Afrika keine religiösen Ära hatten . naja , die Sklaverei und die religiösen religiösen Ideen , die während des Kontinents zu uns kamen .
aber was so interessant ist , ist , dass es die Beziehung zwischen lebendem und lebendem Leben ist .
der Geist des Lebens wird also geboren .
die Rhythmen können von der Erde getrennt werden , zu dem Moment , in dem der Geist des Himmels auf die Seele des Himmels reagieren , so dass der Gott , der Moment , in dem er einen Moment begehrt werden kann .
darum sagen die Leute , dass &quot; Du du &quot; in die weiße Kirche gehen und über Gott sprechen sollst .
wir tanzen im Tempel und Gott &quot; .
und weil man betroffen ist , wird man vom Geist geführt - wie kann man Schaden nehmen ?
sie sehen also diese erstaunlichen Demonstrationen : als ein extrem erstaunlicher Zustand in einem Zustand der Gastfreundschaft mit Klittern , einer Demonstration , die die Erweiterung des Körpers in der Trance beeinflusst .
nun , alle Völker , die ich mit Kogi de Nevada war , sind die außergewöhnlichsten , die sie jemals im Norden von Kogi de Nevada sind .
die nördliche Küste Kolumbiens , die die Küsteninsel über der Küstenküste von Tainan flora , über den heftigen Teppich der Menschen , die so tief über der Küste schwanken .
allein in einem Kontinent wurden diese Menschen nie von Blut in Stein gebohrt .
an diesem Tag blieb die Priester eine aussergewöhnliche Priesterschaft , aber die rituelle Regel ist außergewöhnlich .
die Everglades werden von der Mutter getrennt , in denen sie neun Jahre alt sind , und drei Monate in einem Zeitraum von 18 Jahren in der Dunkelheit ihrer Mutter entfernt sind , und sie imitieren natürlich von ihren Familien .
und für diese Zeit sind sie allein in die Werte ihrer Gesellschaft verwurzelt , die besagt , dass die Werte , die ihre Gebete und ihre Gebete aufrechterhalten , die die ganze Gesellschaft aufrechterhalten könnten - oder das All .
und am Ende dieses Tages , eines Tages , haben sie plötzlich etwas erstaunliches gelernt und gesagt : &quot; ihr könnt sehen , wie die Kristalle in der Landschaft ist , und ich habe gelernt , dass alles wunderbar ist .
es ist das . es ist schön , deine schützen zu können &quot; .
sie nennen sich die &quot; ältere Brüder &quot; und sie sagen : &quot; wir sind die Brüder , die verantwortlich sind für die Welt .
diese Intuition wird sehr wichtig .
wann immer wir an die Bildung von Menschen denken , und wir abstrahieren uns , und die Idee von &quot; Die Erde der Erde &quot; , die wir in der Lage sind , sie zu zerstreuen , sind sie edle und edle Menschen .
entweder werden entweder von eingeborenen indigenen Menschen nicht gestochen .
es gibt nicht viel Zeit für das Bewusstsein in den Sümpfen der Erde , oder die Gedanken von Malaria , die jemals in den Raum kommen , sondern nur aufgrund der Idee , dass sie sich selbst in einen subtilen , subtilen Durchgang der Erde befinden .
was bedeutet das ?
es bedeutet , dass ein junges Kind aus dem Berg geworfen wird , um zu glauben , dass ein junges Kind , das sich auf eine andere Beziehung bezieht , eine andere Beziehung haben wird , und dass ein junges Kind direkt auf den Berg stoßen wird .
ob es der Geist eines Stapels ist oder eine Flut von Gründen , ist irrelevant .
interessant ist , dass die Beziehung zwischen den Einzelnen und der natürlichen Welt definiert wird .
ich wurde in den Wäldern von British Columbia erzogen , um diese Wälder zu ernähren .
ich glaube , dass meine Freunde am Rande des Waldes waren , die sich in den nördlichen Hemisphären befinden , dass die Aborigines , die unter dem menschlichen Geist und der Zerstörung der Wälder , die sich in den nördlichen Gewässern beschäftigten .
wenn Sie nun anfangen , die Realität zu betrachten , die diese verschiedenen Kulturen , könnten Sie anfangen , einige ihrer außergewöhnlichen Entdeckungen zu verstehen . hier sehen Sie eine echte Idee .
es ist ein Foto , das ich im April letzten Jahres gemacht habe .
das ist ein Schamane , von dem viele von Ihnen gehört haben , der mächtigste Schamane der Psychoanalyse .
was die Psychopharmaka ist , ist nicht die Quelle dieses Wahnsinns , sondern die Quelle des Verstandes . es ist wirklich faszinierend , dass zwei verschiedene Arten von Chloomon , die sich in der Nähe befinden .
dieses Gehirn hatte es in einigen sehr starken , sehr starken , geschmackhaften , heruntergekommenen , heruntergekommenen Pflanzen .
wenn Sie jemals die Yanomie gesehen haben , die ihren Schlitten enthält , haben sie auch von einer anderen Art von Fett bedeckt .
um diese Szene aus dem Meer zu schießen , ist es , als ob man mit einem Liter flüssigen Ladungsraum bedeckt ist .
es schafft nicht die Realität , es schafft erweiterte Realität .
tatsächlich habe ich mit meinem Anwalt , Richard Shogeno , der ein schweizerischer Mensch ist , der die Halluzinationen mit der Entdeckung von &quot; Zauberkunst &quot; benutzt hat , um zu behaupten , dass es keinerlei Zeit mehr gibt .
aber die Sache mit dem menschlichem Bauchgefühl ist , dass sie nicht infiziert werden können , weil sie von einem Enzym namens Prodase in der Monoase entfernt werden .
sie können nur chemische oder realistische Folgen bekommen , wenn sie mit anderen chemischen Ankern in die Region gebracht werden .
nun , die faszinierenden Dinge , die die Quartana-Askarana-Frage darstellen , sind die notwendigen Voraussetzungen , um die Frage zu stellen , die man so präzise stellt .
wie , in einer Art von neugierigen Version der Pflanzen , werden diese beiden Menschen zusammengeführt , die , wenn dies in diesem Teil der 50er Jahren entstanden ist als die Summe der Teile der Pflanzen ?
nun , wir benutzen diesen großartigen Fehler , &quot; Nutzen &quot; und &quot; Nutzen &quot; , der sinnlos ist .
aber Sie fragen die Inder , und sie sagen : &quot; die Pflanze spricht mit uns &quot; .
nun , was bedeutet das ?
dieser Stamm , der Coreat-Zugang , hat eine Vielfalt von allen Arten , die sie in der Ferne unterscheiden , die alle als eines unserer 17. Lebensjahre wahrnehmen .
und dann fragen Sie sie , wie sie ihre pflanzen und meinten : &quot; ich wusste , dass Sie etwas über Pflanzen wissen .
ich meine , Sie wissen es nicht , und ich sagte : &quot; nein &quot; .
nun , es stellt sich heraus , dass man jede Nacht in der vollen Menge auf dem Mond nimmt und es auf 17 verschiedene Elemente nimmt .
nun , das wird nicht viel interessanter werden , aber es ist viel mehr als Harvard-Dings .
nun - das Problem - das Problem ist , dass selbst diese von uns mit der Bedeutung der indigenen Welt , wie sie und die Welt aufgebaut sind , sich auf die realen Welt beschränken .
nun , die Wahrheit ist , dass die technologische Vielfalt , die wir uns jetzt nicht vorstellen werden wird , dass sie sich an die technologischen und technologischen Herausforderungen des 20. Jahrhunderts erinnern wird , und zwar in beiden Jahren .
alle Kulturen haben ständig mit neuen Möglichkeiten in einem Tanz zu tun .
und das Problem ist nicht die Technologie selbst .
der indische Pfeil gab keinen Pfeil auf , als sie die Siouxe und die Sioux Ax waren und mehr als ein amerikanisches Pferd aufhörten , als er aufhörte , zu stoppen .
es geht nicht darum , dass die Integrität oder die Integrität des Gesichts bedroht ist . es ist die Macht der Technologie .
wo immer man auf der Erde schaut , gibt es keinen Fall , dass diese Wälder in der Nähe der Flüsse gefangen sind , die sich in der Nähe von New Yamis befinden , und die CO2-Frauen , die sich in den Wäldern befinden .
oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen , wo ich viele Nachforschungen mache , dann sehen Sie , dass es eine Menge politischer Forschung ist .
wissen Sie , die Zerstörung eines Menschen ist normalerweise universell , aber die Zerstörung der Menschen , der Völkermord der Menschen , ist nicht nur Teil eines Massenaussterbens , sondern in vielen Jahren .
und man kann die Schmerzwerte nicht verstehen , bevor man ihn durch den Boden von Tibet bewegt .
ich bin 6.000 Kilometer vom Süden entfernt worden , um nach Argentinien zu reisen , mit einer heiligen Kultur , und es wurde zerstört , als ich über die Sanlandsrevolution berichtet habe : 1,2 Millionen Menschen , die über die westliche Kultur hinweg reisen .
dieser junge Mann war ein Vater , der an den Pan Lama angeschlossen war .
das bedeutete , dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete .
seine Heiligkeit mit seinen Onkeln in Nepal nahm die Leute in Nepal .
seine Mutter wurde für das organisierte Verbrechen begangen .
er wurde im Alter von zwei Jahren in den Schwanz geschmuggelt , um ihn zu verstecken , weil sie ihn nicht verstecken konnte .
die Schwester , die das Lager gemacht hatte , war wirklich ein mutiger Schulbildung .
eines Tages trat sie kaum auf einen Arm von Mao Tse-Reutation , und für diese Arbeit wurde sie sieben Jahre Arbeit gegeben .
der Geist des Schmerzes kann unmöglich sein , aber der Schmerz der Menschen in Tibet ist etwas , das wir sehen .
und schlussendlich , ist es wirklich eine monochrochische Sichtweise : wollen wir in einer Welt der Vielfalt oder Vielfalt leben ?
Margaret Mead , der großartigste Anthropologe , sagte , dass sie gestorben war , dass sie so groß war wie wir diese Ansicht hatten , aber wir hielten die Möglichkeit , dass wir nicht nur einen Traum der menschlichen Vorstellungskraft auf der ganzen Welt sahen .
und es erinnert sich daran , dass unsere Spezies , vielleicht seit 150.000 Jahren .
die babylonische Revolution - die uns erst vor 10.000 Jahren gegeben hat , gaben wir die Hierarchie der Entdeckungen des Ackerbaus ; die Lehre des Ackerbaus wurde von der industriellen Revolution erschaffen .
die moderne Welt , wie wir sie kennen , ist nur 300 Jahre alt .
nun , das legt mir nicht vor , dass wir alle Antworten auf die Geschichte haben , die uns alle in den kommenden Jahrtausenden stellen werden .
wenn diese 10.000 verschiedenen Kulturen der Welt gefragt werden , sind die Stimmen der Menschen unterschiedlich .
und innerhalb dieses Moments werden wir all die Möglichkeiten des Bewusstseins entdecken , was wir sind : ein großer Moment , voller Hoffnung , Hoffnung und Hoffnung , all diese Arten zu entdecken .
das ist eine Geschichte , die ich im Norden von Olaw erzählte , als ich mit ein paar Leuten in den Norden gezogen habe , und dieses traumhafte , blöde Foto eines Großvaters , der mir seinem Großvater erzählte .
die Regierung war nicht immer gezwungen , die Menschen während der 1950er zu etablieren , und die Inuit , unsere Siedlungen zu lenken .
dieser alte Mann weigerte sich , zu gehen .
die Werkzeuge für seine Familie , sein ganzes Leben , nahmen alle seine Waffen weg .
nun , Sie müssen verstehen , dass die Inuit die Kälte nicht verstanden haben , sie nahmen es ab .
die Läufer aus ihren Autos wurden ursprünglich von Fisch gefischt .
dieser Mann wurde also nicht von dem Großvater oder dem arktischen Regime verschluckt oder getötet .
er hat einfach seine Hand geputzt , seine kleinen Schrauben , die in seine Hand gejagt wurden . und als er begann , ihn in die Form zu ziehen .
er legte ein Messer auf den Kante des Hundes und wischte ihn endlich , als er ihn mit einem gebrochenen Speichel getränkte .
er improvisierte die Haut und improvisierte einen Hund , der bellte den Hund und improvisierte ein Messer , ein Messer , ein zerfleischtes Messer und improvisierte die Haut .
mit nichts zu sprechen .
und dies , auf viele Arten -- ist ein Symbol der Widerstandskraft der indigenen Menschen auf der ganzen Welt .
die kanadische Regierung im April 1999 gab deren Regierung eine totale Kontrolle über das Land als ein Gebiet der kanadischen Nation .
es ist unser neues Zuhause . es heißt Grübelland .
es ist ein unabhängiges Gebiet . sie alle haben Mineralien .
ein erstaunliches Beispiel dafür , wie ein Nationalstaat die Menschen mit ihrer Wiederbesiedlung sucht .
und schließlich , am Ende , denke ich , ist es ziemlich offensichtlich , dass wir alle , die in diesen abgelegenen Planeten reisen , nicht erreicht werden , um zu verstehen , dass sie nicht sind .
sie sind jemanden nach Hause .
sie repräsentieren die Träume des Menschen , die zurück zur Zeit gehen . und für uns alle , die Hoffnung dieser Träume , wie der Teil unserer Kinder .
wir versuchen also , die National Geographic zu erreichen , zu glauben , dass wir nie etwas erreichen werden .
wir glauben , dass Geschichtenerzähler -- wir denken , dass 35 Millionen Menschen nicht überzeugend sind , aber wir denken , dass die Welt die Welt verändern kann , und wir sind wahrscheinlich die besten Organisationen auf unserer Webseite .
156 Nationen tragen unsere Fernsehkanäle .
unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen .
und was wir tun , ist eine Reise des kollektiven Wohlbefindens zu finden , wo wir hoffentlich in unserem Publikum leben können , um uns zu helfen , diese Reise zu begrüßen , indem wir eine solche kulturelle Offenbarung haben .
vielen Dank .
Blaise Agucaya sy Arcas , ein Traum von Bildern , die die Art , wie wir Fotos bauen , uns immer noch von den digitalen Bildern inspirieren lassen .
Blaise Aguera Agusca
was ich Ihnen vor einem Jahr gezeigt habe , ist , wie ich es zeigen kann , eine große Menge an Technologie , die wir als Teil einer lokalen Umgebung darstellen können , und das ist fast so groß wie bei Microsoft .
wir schauen uns viele Fotos an , viele Male hier und werden ständig durch die digitalen und nahtlosen , nahtlos durch das digitale Ding zoomen .
und es spielt keine Rolle , wie viel Information wir sehen , wie groß diese Bilder sind oder wie groß die sind .
die meisten von ihnen sind normale Bilder , aber dieses hier , zum Beispiel , ist ein Bild von der Library of Congress , und es ist in der digitalen Bibliothek .
es macht keinen Unterschied , denn die einzige Sache , die die Architektur nur auf einem Bildschirm wie diesem ist , ist die eine der Pixel auf Ihrem Bildschirm . es ist sehr flexibel .
das ist ein ganzes Beispiel , das ist also ein Beispiel für nicht-öffentliche Daten .
das ist &quot; Dick Haus &quot; von Spalten . jede Spalte ist ein trostloses Kapitel .
um Ihnen zu beweisen , dass es wirklich ein Bild ist , und nicht ein Bild , also können wir etwas tun , das wirklich ein Bild von einem Text ist ; es ist keine Darstellung .
vielleicht ist es eine Art künstliches E-book zu lesen .
ich würde es nicht empfehlen .
das ist ein gewaltsamer Fall . das ist ein Thema des Guardian .
jedes Bild ist der Anfang eines großen Abschnitts .
und dies liefert Ihnen wirklich die Freude und die Freude des Zeitungs-Magazins , oder ein echtes Medium , das ein echtes Erlebnis darstellt .
wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian gemacht .
wir haben eine raffinierte Auflösung erstellt , die sehr viel größer ist als man in einem normalen Inhalt eingebaut hat .
wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen möchten , können Sie es hier sehen .
oder andere technische Modelle , oder sogar technische Umsetzungen .
und dies wird wirklich an einigen dieser Ideen wirklich an denselben Fluggrenzen gesendet .
wir hoffen , dass das ohne Pop-Quellen und andere Arten von Quatsch ist - das sollte nicht nötig sein .
natürlich ist eine dieser Anwendungen für eine offensichtliche Anwendung wie diese .
und dieses hier sage ich wirklich nicht , dass wir die Zeit haben müssen , außer dass wir dieses Feld auch beitragen müssen .
aber das sind alle Straßen in den USA .
die NASA oben auf einem geokodierten Bild von Geo-Engineering .
lasst uns also etwas anderes herausziehen .
das ist tatsächlich live im Internet ; Sie können es überprüfen .
dies ist ein Projekt namens Marmite , das wirklich zwei verschiedene Technologien umfasst .
einer von ihnen ist Noah und der andere Student der U.W.-Universität von Steve Sevison , einer wunderbaren Forschung , die von der Universität von Washington durchgeführt wurde .
und Microsoft Swanis bei São Paulo . eine sehr schöne Zusammenarbeit .
und so ist es im Web . es wird von der Macht des Webs fasziniert .
man sieht , dass , wenn wir diese Art von Bildern machen , wo wir durch diese Art von Erfahrung und Erfahrung haben können .
aber das räumliche Arrangement hier ist tatsächlich aussagekräftig .
der Computer hat diese Bilder so dicht gemacht , dass sie sich mit den Bildern in den Filmen verknüpfen , die alle diese Bilder sehen , die in den Laken aufgenommen wurden , und diese Bilder sind so eng miteinander verbunden .
ich bin mir nicht sicher , ob ich Ihnen andere Umgebungen zeigen muss .
es gibt noch viel mehr räumlicher Natur .
ich würde gerne eines der ersten Daten , Noah , Noah -- und das ist ein offensichtlicher Prototyp von der ersten Technologie , die wir in den ersten Sommer auf der Webseite haben , um zu zeigen , was wir wirklich sind .
wir mussten uns um die Anwälte und so weiter sorgen .
dies ist ein Bild von Flickr , das hauptsächlich von Flickr gemacht wurde . man findet Bilder aus dem Campus . man kommt einfach in ein Modell von Flickr und Flickr , und so weiter , dass jeder von ihnen auf dem Campus gehört .
und all diese Bilder sind Flickr , und sie sind in räumlicher Weise verwandt .
und wir können einfach so navigieren .
ich dachte nie , dass ich am Ende mit Microsoft arbeiten würde .
es ist sehr befriedigend , diese Art von Empfang hier zu haben .
ich glaube , Sie können sehen , dass diese Kamera viele verschiedene Arten von Handys ist : es ist von der Kamera bis hin zu einer ziemlich großen , professionellen Kamera , in dieser Umgebung , in vielen anderen Gegenden .
und wenn ich das finde , werde ich einige der seltsamen finden .
viele von ihnen werden von Tusan und so weiter .
irgendwo da drin sind eigentlich eine Reihe von Fotos - wir bitte .
das ist eigentlich ein Poster der &quot; Notre Dame &quot; , die das richtig richtig registriert hat .
wir können Poster von der Umgebung zu einem Bild dieser physischen Umgebung betrachten .
was wir hier wirklich tun können , ist , dass wir Dinge mit den sozialen Daten verbinden können . das ist jetzt von allen -- von der gesamten Welt , von der gesamten Welt , wie die Erde aussieht .
all diese Fotos wurden vereint , und sie machen etwas , das größer ist als die Summe der Teile .
sie haben ein Modell , das aus der gesamten Erde entsteht .
stellen Sie sich das als der Virtual Lawler vor , der lange Arbeit der Erde ist .
und das ist etwas , das in den Menschen als sie benutzt , und die Nutzung von Benutzern , die die Komplexität nutzen , um sie zu nutzen .
ihre eigenen Fotos werden mit Fotos versehen , die jemand anderem eingebracht hat .
wenn jemand mit all diesen Daten und den sozialen Eintrittsschichten vergleicht , dann sind meine Fotos von allen möglichen gesammelten gesammelten gesammelten gesammelten Fotos , die auf einmal ein Foto von niemandem kommunizieren können .
und natürlich ist ein Flug von all diesen Bildern unglaublich interessant , dass jeder Teil des kollektiven Fluges , nicht nur aus den Bildern und Bildern auf der Erde , sondern von den Satelliten und so weiterreicht .
vielen Dank .
ich mache dieses Bild , das jeder verstehen kann , ist im Grunde , dass die Software in den nächsten Jahren , in den nächsten paar Jahren all die Verbindungen auf der ganzen Welt miteinander verbunden wird ?
ja . das ist es , was man wirklich tut .
es ist Hyperlink , wenn man Bilder macht , die man erzeugen kann .
und es basiert auf den Inhalten , die in den Bildern gemacht werden .
und dies wird wirklich spannend , wenn man über die Bilder der Tapferkeit nachdenkt , die viele dieser Bilder haben .
wenn Sie ein Web suchen , suchen Sie Bilder in Textzeichen , und das Web auf der Seite ist eine Menge Information darüber , was das ist .
was wäre , wenn dieses Bild all Ihre Verbindungen zeigt ?
dann der Effekt von Reichtum und der klassischen Vernetzung , die aus diesem Netzwerk entsteht , ist wirklich gewaltig .
Glückwunsch , das ist wirklich unglaublich . Glückwunsch .
vielen Dank .
zehn Psychologen übernahmen eine freie Wahl im Zentrum von Barry - vor allem in den westlichen Gesellschaften . der Bogen hat uns glücklicher gemacht , aber nicht mehr Freiheit .
Barry Schwartz an der Wahl des Paradoxes .
ich werde über einige Dinge reden , die in diesem Fall von mir gehört werden , mit denen ich Sie selbst gehört habe , und ich hoffe , Sie werden in diesem Fall etwas verpasst haben .
ich möchte mit dem beginnen , was ich &quot; Dog &quot; nenne .
die Dogmen ?
die Dogmen der ganzen westlichen Gesellschaften .
und die offiziellen Dogmen wie diese : wenn wir an der maximalen Dogmierung unserer Bürger interessiert sind , ist , dies zu tun .
der Grund dafür ist , dass sowohl in der Freiheit als auch für menschliche Wesen wertvoll ist .
und weil , wenn Menschen Religion haben , jeder von uns auf unser eigenes Handeln entscheiden kann , die Dinge zu tun , die unsere Freiheit haben , und niemand muss auf unser eigenes Werk setzen .
die Möglichkeit , Freiheit zu maximieren , ist Freiheit .
je mehr Menschen haben , desto mehr Freiheit sie haben , und je mehr Freiheit sie haben , desto mehr haben sie .
ich denke , das ist so tief ins Wasser eingebunden , dass es niemanden hinterfragen würde .
und es ist auch tief eingebettet in unserem Leben .
ich werde Ihnen einige Beispiele dafür geben , was moderne Fortschritte möglich gemacht hat .
das ist mein Supermarkt . nicht so ein großer .
ich möchte nur ein Wort über Salat sagen .
12 Latten in meinem Supermarkt , wenn man nicht die 10 hoch 12 zusätzlichen Salat-Nudeln kaufen kann , und keines der großen Öl-Private , die man auf dem Supermarkt kaufen kann .
so sieht der Supermarkt aus .
und dann gehen Sie zum Verbraucherladen , um einen CD-Player zu kaufen - CDs , CDs , CDs , CD-Player , Computernetzwerke , und in diesem System gibt es viele Systeme .
wir können sechs Millionen unterschiedliche Systeme bauen , die aus den Komponenten bestehen , die in einem lagert sind .
sie müssen zugeben , dass das eine Menge Entscheidungen ist .
in anderen Bereichen der Welt - die Kommunikation .
es gab eine lange Zeit , als ich ein Telefon bekam , wenn man jede Art Maersk wollte , solange es aus Makoko kam .
sie kaufen Ihr Telefon . sie haben es nicht gekauft .
eine Konsequenz davon ist übrigens , dass das Telefon nie brach .
und diese Tage sind verschwunden .
wir haben jetzt eine Vielfalt an Handys , vor allem in der Welt der Handys .
das sind Mobiltelefone der Zukunft .
mein Favorit ist der mittleren MP3-Player , Nasenhaul , Nasen und Nasenball .
und wenn Sie es noch nicht einmal gesehen haben , können Sie Ihren Rest in diesem Laden einen Tag lang sehen .
und das führt zu Menschen , die ihre Fragen in dieses Geschäft leiten .
und wissen Sie was die Antwort auf diese Frage ist ?
die Antwort lautet : &quot; nein &quot; .
es ist nicht möglich , ein Handy zu kaufen , das nicht viel zu viel tut .
also , in anderen Aspekten des Lebens , die viel wichtiger sind als die wahren Dinge , ist die Explosion von Wahlmöglichkeiten .
Ärzte -- es ist nicht mehr der Fall , dass Sie in den USA gehen und die Ärzte sagen , was Sie tun sollen .
stattdessen gehen Sie zum Arzt , und die Ärzte sagen : &quot; naja , wir könnten es tun oder tun .
ein Vorteil hat diese Risiken und diese .
B hat diese Risiken und diese Vorteile . was möchten Sie tun ? &quot;
und Sie fragen : &quot; was soll ich tun ? &quot;
und die B hat Vorteile , &quot; A und B haben diese Risiken und Vorteile und Vorteile .
was wollen Sie tun ? &quot;
und Sie sagen : &quot; wenn Sie mich wären , was würden Sie tun ? &quot;
und die Antwort lautet : &quot; aber ich bin es nicht &quot; .
und das Ergebnis ist - wir nennen es &quot; Ärzte &quot; , es ist wie eine Entscheidung , aber es ist etwas , das die besten Entscheidungen von jemandem getroffen hat - und die Entscheidung von jemandem zu benennen .
es gibt keinen Sinn für Menschen wie Sie und mich , was , wenn Sie darüber nachdenken , keine Medikamente kaufen können , denn wir können sie nicht kaufen .
warum kaufen sie uns , wenn wir sie nicht kaufen können ?
die Antwort ist , dass sie erwarten , dass sie unsere Ärzte am nächsten Morgen und nach unseren Verschreibungen benannt sind .
etwas , als unsere Identität jetzt zu einer dramatischen Sichtweise geworden ist , heißt , dass dies wichtig ist .
wir erfinden keine Identität ; wir schaffen sie .
und wir müssen uns so oft wie wir erfinden .
und das bedeutet , dass jede Person , wenn man morgens aufwacht , man sich entscheiden muss , was man sein will .
mit der Ehe und der Ehe gab es eine Annahme , dass fast alle verheiratet werden konnten , sobald man Kinder hat , und sobald man dann heiraten konnte .
die einzige Wahl , die real war , war nicht , und was du getan hast .
heutzutage ist alles aufgehoben .
ich habe wundervolle Studenten benutzt , und ich arbeitete weniger als 20 Prozent , um weise zu erklären .
und es ist nicht weniger , weil sie klug sind , und es ist nicht weniger , weil sie klug sind .
weil sie verheiratet sind , fragen sie sich : &quot; soll ich heiraten oder nicht ? soll ich jetzt geheiratet werden ?
sollte ich später heiraten ? sollte ich zuerst Kinder haben , oder eine Karriere ? &quot;
all diese Fragen werden danach verbraucht .
und sie werden diese Fragen beantworten , oder nicht , ob es die ganze Note bedeutet und ich nicht gut in meiner Klasse bekomme .
und tatsächlich sollten sie beantworten . das sind wirklich wichtige Fragen .
wir - wir sind gesegnet , wie Carl Rand , mit der Technologie , die uns jeden Tag erlauben , jeden Tag von Tag zu arbeiten - außer auf der Welt .
es gibt übrigens eine Seite , die ich nicht erzählen werde , wo die Ecke funktioniert .
ich erzähle es Ihnen nicht , weil ich sie benutzen will .
was das bedeutet , dass wir mit dieser Entscheidung arbeiten müssen , ob wir wieder eine Entscheidung treffen sollten , und wieder eine unglaubliche , unglaubliche und erneute Entscheidung treffen sollten .
wir können zu unserem Blackberry spielen , und wir haben unser Blackberry auf dem Schoß , und unser Handy auf unserem Schoß , und unsere Hüfte , auf unserem Handy spielen .
und selbst wenn sie alle fragen , jedes Kind , das wir unser Handy erleben , dann fragen wir uns : &quot; sind wir auch eine Minute ? &quot;
sollte ich auf diese E-Mail-Adresse antworten ? soll ich diesen Brief unterzeichnen ? &quot;
und selbst wenn die Antwort auf die Frage lautet : &quot; nein , es wird sicher sein , dass Ihr Kind das Spiel ganz anders machen wird als es es wäre &quot; .
also überall , wo wir hinschauen , Dinge und Dinge , Dinge , die Leben und Dinge bedeuten , ist eine große Frage von Leben .
und die Welt , in der wir gewohnt waren , sah so aus .
das heißt , es gab eine Wahl , aber nicht alles , was eine Entscheidung traf .
und jetzt leben wir in solchen Welten .
und die gute Nachricht ist : ist das gut oder schlecht ?
die Antwort ist : ja .
wir alle wissen , worum es geht , also werde ich darüber reden , was gut ist .
all das hat zwei negative Auswirkungen auf die Menschen .
eine Befreiung , paradoxerweise , ist , dass sie Lähmung produziert , statt sie zu erstellen .
mit so vielen Optionen zu wählen , wählen die Leute sehr schwer es zu finden .
ich gebe Ihnen ein sehr dramatisches Beispiel : eine Studie , die in der Rente von Investitionen stattfand .
ein Kollege von mir erhielt 2.000 Mitarbeiter , um den Ministern von mir zu finanzieren , von einer riesigen Unterstützung von etwa 2000 Millionen Unternehmen .
und was sie fand , ist , dass jeder Arbeitgeber die Unterstützung für die Unterstützung von 10 Prozent abnahm .
man bietet fünf Mitarbeitern - 10 Prozent weniger als wenn man nur fünf Angestellten anbietet . warum ?
denn mit 50 Bemühungen , von morgen aus auszugehen , ist es so verdammt schwierig , zu entscheiden , welches man entscheidet , bis man es entscheidet .
und morgen , morgen und morgen , und dann , und natürlich , kommen und niemals .
das heißt nicht nur , dass die Leute hart genug Geld haben , um zu verstehen , wann sie essen , weil sie nicht genug Geld haben , um die Entscheidung zu treffen , dass sie auch das Geld von der Rente verdienen .
indem sie nicht mehr so viel Geld sammeln , wie ein 5.000 Dollar im Jahr , würden sie glücklicherweise ihren Beitrag erreichen .
also , Lähmungen haben viele Konsequenzen .
und ich denke , dass es die Welt so aussehen lässt .
man will wirklich die Entscheidung treffen , wenn es richtig ist , richtig ?
sie wollen nicht den falschen Salat wählen , oder sogar die falsche Förderung .
das ist also eine Option . der zweite Effekt ist , dass , wenn wir es schaffen , die Wahl zu überwinden und eine Auswahl zu treffen , würden wir weniger als weniger als die Wahl wählen .
und es gibt mehrere Gründe dafür .
einer von ihnen ist , dass Sie sich eine Entscheidung treffen können , selbst wenn Sie eine Entscheidung getroffen haben , und es ist nicht einfach , sich vorzustellen , was passiert , und Sie haben eine andere Entscheidung getroffen , die Sie bereuen könnten .
je starrer es da ist , desto einfacher ist es , all das zu bereuen , was man gewählt hat .
zweitens , was Ökonomen Chancen Chancen nennen .
Dan Gilbert hat heute Morgen ein großes Argument gemacht , wie viel Wert wir auf diese Weise bewerten , abhängig von dem , was wir sie wertschätzen .
nun , wenn es viele Alternativen gibt , ist es leicht , die alternativen alternativen alternativen Eigenschaften zu betrachten , die man mit der weniger attraktiven Alternative gewählt hat .
hier ist ein Beispiel . für diejenigen , die nicht New Yorker sind , entschuldigen Sie sich .
aber hier ist , was Sie denken sollten .
hier sind ein paar Härchen über die Hamptons .
sehr teuer .
wunderschön . wunderschön . sie alle haben es zu sich .
was könnte noch besser sein ? &quot; nun , es ist der Typ , der sich &quot; , &quot; Es ist verdammt viel besser .
jeder in der Nachbarschaft Manhattan ist weg .
ich könnte direkt vor meinem Gebäude sein &quot; .
und er verbringt zwei Wochen , indem er die Idee abräumt , dass er die Chance hat , einen großen Parkplatz zu verpassen .
die Kosten von der Befriedigung von dem , was wir wählen , auch wenn wir wählen , was wir sind .
und je mehr Möglichkeiten es gibt , desto attraktiver werden diese Eigenschaften als Möglichkeiten angesehen zu werden .
hier ist ein weiteres Beispiel .
das macht jetzt eine Menge Cartoons .
es geht darum , in den Momenten zu leben und wahrscheinlich auch Dinge zu tun .
aber ein Punkt ist , dass , wann immer man eine Wahl hat , man keine andere Wahl hat .
und diese anderen Dinge haben vielleicht viel weniger attraktive Eigenschaften , und es wird bedeuten , was man macht .
drittens : Erwartungshaltung von Ausbeutung .
dies traf mich , als ich meine Jeans ersetzte .
ich trage fast die ganze Zeit der Jeans .
und es gab eine lange Zeit , in der man sie kaufte , und sie fühlten sich unglaublich unwohl , und sie wurden gewaschen , und wenn man sie gewaschen hat , fühlten sie sich unglaublich unwohl .
also ging ich nach meinen Paaren und Jahren alte Jeans , und ich sagte : &quot; weißt du , ich möchte , dass meine Jeans ersetzt werden &quot; .
und der Laden sagte : &quot; sie wollen einfach , dass sie entspannt ist , passen ?
wollen Sie Blumenstäbchen oder Steinmädchen ? wollen Sie fliegen oder fliegen ?
wollten Sie sie verrotieren ?
man will Lhh , du möchtest wegen ! &quot; und er ging weiter .
mein Kiefer erholte sich , und ich sagte , &quot; Ich wollte die einzige Art sein , die gebraucht wurde &quot; .
er hatte keine Ahnung , was das war , also habe ich eine Stunde an all diesen Jeans gearbeitet , und ich hatte die beste Idee - die Wahrheit mit Jeans .
ich tat dies . alles mögliche für mich , bessere Entscheidungen zu treffen .
aber ich fühlte mich noch schlimmer .
warum ? ich schrieb mir ein ganzes Buch , um das zu erklären .
der Grund , warum ich fühlte , ist , dass all diese Paare , meine Erwartungen , wie eine gute Wahl zur Verfügung stehen sollten .
ich hatte sehr niedrige Geschmacksrichtungen - ich hatte keine Erwartung , als sie nur in einem bestimmten kamen .
als sie in 100 Geschmacksrichtungen kamen , sollte es einer von ihnen perfekt sein .
und was ich bekam , aber es war nicht perfekt .
und so kam ich zu dem , was ich erwartet hatte , und was ich erwartet hatte , war im Vergleich zu dem , was ich erwartet hatte .
Erhöhung der Erwartungen der Menschen kann nicht helfen , aber die Optionen zu erhöhen , wie gut diese Menschen sein werden .
und das wird mit weniger Zufriedenheit geschehen , selbst wenn die Ergebnisse gut sind .
niemand in der Welt weiß das , denn wenn sie das taten , wüssten Sie nicht , was das war .
die Wahrheit ist eher so .
der Grund , warum alles noch schlimmer war , war , dass , wenn alles möglich war , es wirklich angenehm war , die Menschen zu erleben , die schlechter waren .
heutzutage erwarten wir , dass wir in der Welt leben - wir haben überlebte , mit der besten Hoffnung - dass Sie hoffen , dass Perfektion gut für Sie ist , so gut sie zu sein .
sie werden nie überrascht sein , weil Ihre Erwartungen , meine Erwartungen , durch das Dach gefallen sind .
das Geheimnis zum Glück -- das ist , was Sie alle haben - das Geheimnis zum Glück ist niedrige Erwartungen .
ich möchte sagen - nur ein bisschen -- Ich bin wirklich verheiratet , und sie ist wirklich wundervoll .
ich hätte mich nicht beruhigen können . ich hatte es nicht besser gemacht .
aber die Verwirrung ist nicht immer so schlimm .
schließlich , eines von einer Art verantwortungsbewussten Lösung , wenn es nur eines gibt , das schlecht ist , wenn man fragt : &quot; was kaufen Sie ? &quot; die Welt ist verantwortlich .
wenn es hunderte verschiedener Arten von Dosen gibt , und man fragt sich : &quot; wieso ist das verantwortlich ? &quot;
es ist ganz klar , dass die Antwort auf Sie ist .
sie hätten das besser machen können .
mit hunderten verschiedenen Ausreden auf Misserfolgen gibt es keine Option .
und wenn Menschen sich treffen , und selbst wenn die Ergebnisse der Entscheidungen enttäuscht sind , fühlen sie sich enttäuscht .
die Industrie-Generation explodierte in der industriellen Welt .
ich glaube , dass dies nicht nur eine bedeutende Erfahrung ist , sondern auch eine bedeutende Anzahl an Erfahrungen , und zwar , dass Menschen , die sich selbst treffen , wenn sie diese Sünden haben , um zu erklären , dass sie sich selbst fühlen .
und das Resultat ist , dass wir im Allgemeinen besser abschneiden , und wir fühlen uns besser .
lassen Sie mich Sie daran erinnern .
das ist die falsche , die Dogmen , die wir alle nehmen , und es stimmt . es ist nicht wahr .
es gibt keine Frage , die besser ist als eine andere , aber es folgt keinem von dieser Entscheidung , die besser ist als einige .
es gibt einige magische Mengen . ich weiß nicht , was es ist .
ich bin ziemlich sicher , dass wir seit dem Moment , in dem unsere Wohlfahrtsruhen verbessert wurden .
nun , als Politik - ich bin fast als Politik-Gesetz - als eine Sache , die es uns ermöglicht , darüber nachzudenken , was alles in allen Gesellschaften passiert , ist der Wohlstand .
es gibt viele Orte auf der Welt , und wir haben von ihnen gehört , wo ihr Problem ist , dass sie nicht zu viel haben .
ihr Problem ist , dass sie zu wenig haben .
die seltsame Sache , über die ich spreche , ist das Problem der modernen , westlichen Gesellschaften .
und was so schwierig ist , und in meinem Vortrag ist das : Steve , heute sprach ich darüber , wie diese teuren , teuren und kostspieligen Sitze nicht helfen .
ich sage Ihnen , dass diese Auswahlmöglichkeiten , einfach nicht kompliziert sind .
sie verletzen sich wirklich .
sie machen uns sogar noch schlechter .
wenn manche Menschen in unserem Leben die Möglichkeit haben , all die Entscheidungen zu treffen , die wir haben , um Menschen zu verbessern , die nicht nur in den Gesellschaften verbessert werden , sondern auch in wenigen Gesellschaften .
das nennt man &quot; Parereto-Anhalter fahren &quot; .
die Überlastung der Armen wird alle besser abschneiden - nicht nur wegen dieses Einkommens von uns .
zum Schluss : &quot; Ah ! sie sollen diese Person lesen und sagen , &quot; Ah ! was macht dieser Fisch ?
Fische sind in diesem Fisch unmöglich &quot; .
als ich die Welt sah , sah eine Welt der Phantasie aus - und das ist der erste Weg , den ich las .
je mehr ich darüber nachdachte , desto mehr weiß ich , dass dieser Fisch etwas ist .
denn die Wahrheit ist , dass wenn man die Freiheit des Fisches zerschmettert , so dass alles möglich ist , man keine Lähmung hat . man hat keine Freiheit .
wenn man diese Zufriedenheit des Fisches so abstieg , dass alles möglich ist , dann reduziert man alles .
man nimmt Lähmung und erhöht die Zufriedenheit .
jeder braucht einen Fisch .
dieser hier ist sicherlich zu begrenzt - sogar für die Fische , für uns .
aber das Rezept von einigen wilden Fische ist ein Elend für Katastrophen , und ich vermute , ein Elend .
vielen Dank .
&quot; wir können aus unserer digitalen Forschung herausbrechen &quot; . &quot; ja , Craig Venter ist recht spät &quot; . und er sagt bald , dass wir ein neues Universum schaffen können .
Craig Venter ist am Anfang des Lebens , um synthetisches Leben zu erschaffen .
wissen Sie , ich habe über einige dieser Projekte gesprochen - über das menschliche Genom und was das bedeutet , und was neue Gene entdecken .
wir fangen an einem neuen Punkt an : wir entwickeln Biologie , und jetzt versuchen wir , von der digitalen Biologie in einen neuen Code zu gelangen .
also haben wir immer versucht , große Fragen zu stellen .
&quot; was ist Leben ? &quot; ich denke , dass ich viele Biologen haben versucht , auf verschiedenen Ebenen zu verstehen .
wir haben verschiedene Ansätze versucht , sie auf minimale Komponenten zu befestigen .
wir haben sie jetzt seit fast 20 Jahren sequenziert , als wir das digitale Genom sequenziert haben , war es von der digitalen Welt der Biologie .
jetzt versuchen wir , das digitale Universum zu erschaffen , oder können wir dieses neue Leben aus dem Leben regenerieren ? &quot;
dies ist die Karte eines kleinen Organismus , ein Genom , das die kleinste Spezies für ein Genom aufweist , und selbst wenn wir versuchten , mit einem Genom zu kommen .
wir sind in der Lage , 100 oder 500 Gene zu lösen , die hier sind .
wenn wir es uns ansehen , ist es relativ einfach , unsere Stoffwechselkarte zu sequenzieren - vergleichen wir es mir , aber wenn wir uns diese Karte anschauen , würden wir feststellen , dass sie relativ einfach ist .
also entschieden wir , die einzige Möglichkeit , dieses Chromosom zu variieren , so dass wir die Komponenten der meisten dieser Fragen stellen konnten .
und so begannen wir , die Straßen aus der Hand zu entfernen .
kann Chemie wirklich diese großen Moleküle herstellen , wo wir noch nie zuvor waren ?
und wenn wir das tun , können wir ein tragbares Chromosom schaffen ?
ein chemisches Material ist übrigens nur ein Teil der Chromosomen .
unsere Geschwindigkeit des Tempos wurde also zu einer exponentiellen Geschwindigkeit .
unsere Fähigkeit , den genetischen Code zu schreiben , war ziemlich langsam , aber unsere Fähigkeit , und unser genetischer Code , jetzt auf eine Kurve zu setzen , ist langsam .
wir haben das vor 15 Jahren begonnen .
es bedurfte , tatsächlich , in der Tat , mit einigen Versuchen , bevor wir die ersten Schritte unternahmen .
aber es stellt sich heraus , dass die DNA sehr schwierig ist .
es gibt zehntausende DNA-Maschinen , die etwas länger sind - bis zu 30 Buchstaben - und es ist ein kleines Stück Papier , und es ist ein Prozess , den man die ganze Welt bearbeitet .
also mussten wir eine neue Methode schaffen , um diese kleinen Stücke zu korrigieren und all die richtigen Fehler zu machen .
und das war unser erstes Versuch , mit dem Beginn des X17-Projekts zu beginnen .
es ist ein kleines Virus , das Bakterien tötet .
wir entwarfen die Fehler , entwickelten unsere DNA und hatten ein Stück 5.000 Moleküle .
die spannenden Bakterien , als wir dieses Molekül in die genetische Phase brachten und sie in den genetischen Code brachten , begannen die Bakterien zu lesen .
die Viruspartikel wurden freigesetzt und die Zellen wurden zurückgebracht und die E.
ich sprach neulich mit der Ölindustrie und sagte , dass sie das Modell klar verstanden haben .
sie lachten mehr als Sie .
wir glauben , dass dies ein System ist , in dem die Software tatsächlich seine eigene Hardware bauen kann .
aber wir wollten herausfinden : wir wollten den gesamten genetischen Code bauen - es ist über 580.000 einzelner Zellen - also dachten wir , die Komponenten des Bakteriums in der Zelle zu bauen , so dass wir sie wirklich verstehen können .
designen ist digital , und wenn man mit digitaler Information anfängt , muss das wirklich relevant sein .
als wir dieses erste Genom in 1995 durchführten , war die Abweichung eines von 10.000 Basenpaaren pro Basenpaar .
wir fanden anfänglich 30 Fäden auf , sequenzierte es , und es war möglich , dass wir nie wieder sequenziert wurden .
Design ist Teil des Designdesigns , die 50 Zeichen haben , die mit all den anderen kleinen Zeichnungen zusammenarbeiten , damit wir die 50er bauen können .
wir entwerfen einzigartige Elemente in diese Richtung .
sie haben vielleicht gelesen , dass wir Wasser in Schrift setzen .
denken Sie an dies : wir haben einen genetischen Code - A , G , G und C.
jedes dieser Buchstaben hat ungefähr 20 Aminosäuren , das ist ein einziger Buchstabencode für die Aminosäuren der Aminosäuren .
also können wir die Wörter benutzen , um genetische Sätze zu schreiben , Gedanken , Sätze .
anfänglich haben wir das alles umgesetzt .
einige Leute waren nicht enttäuscht .
wir entwarfen diese Enzymen , damit wir nur mit Enzymen zusammenkauen können ; es gibt Enzyme , die sie reparieren und reparieren .
und wir fingen an , zusammen mit 7200 Stücken zu bauen , die mit 5.000 Buchstaben zusammengeführt wurden , um diese Teile zu machen .
in jedem Moment konnten wir diese Teile aufteilen , weil wir versucht haben , einen Prozess zu entwickeln , der extrem stabil ist .
wir versuchen die Automatisierung zu erreichen .
das sieht also aus wie ein Basketball-Trainer .
wenn wir in diese großen molekularen Mechanismen hineinwachsen , werden sie nicht mehr in der E. E. coli gelesen - es wird immer mehr so groß , dass wir alle möglichen Werkzeuge lesen .
wir wussten , dass es einen Mechanismus namens &quot; Retro-Pionsion &quot; gibt , der die DNA wieder zusammensetzen kann .
hier ist ein Beispiel davon : es gibt ein Tier namens Puran , das Strahlen Strahlen , die Millionen von Organismen verwenden können .
man kann das Chromosom in der oberen Hälfte sehen , es wird nur auseinander gerissen .
mit zwölf bis 24 Stunden später war es genau so , wie es war .
wir haben tausende von Organismen , die das tun können .
diese Organismen können vollkommen ausgemustert werden ; sie können in einem Vakuum leben .
ich bin absolut sicher , dass es Leben in der Umgebung gibt , um einen neuen Raum zu finden .
tatsächlich hat die NASA viel davon gezeigt .
hier ist ein Konstrukt der Hefe ; wir haben diese Moleküle gebaut , genau nebenbei , mit dem wir die Moleküle der Hefe zusammenfügen .
das ist kein normales Bild ; das ist nur ein normales Mikrographen .
es ist ein großes Mikroskop , das wir mit so einem Licht sehen können .
das sind Bilder über eine Zeitraum von sechs Sekunden .
das ist die Kurzzeit , die wir gerade vor Kurzem hatten .
das ist über 580.000 Buchstaben genetischer Code ; es ist die größte Struktur , die je von Menschen produziert wurde .
es ist über 300 Millionen Gewicht .
wenn wir sie auf einer Seite mit einem genetischen Code mit 10 Seiten ausdrucken , dann dauert es nur 142 Seiten , um dieses Bakterium zu drucken .
wie aktivieren wir ein Steinreifes Chromosom ? wie aktivieren wir das ?
offensichtlich ist es mit einem Virus viel komplizierter , es ist viel komplizierter mit Bakterien .
es ist auch einfacher , wenn man in etwas wie Popcorn geht : man kann einfach den Nukleus und den anderen in sich schmuggeln , und das ist es , worüber man gehört hat .
mit Bakterien und Chromosoma wird das Chromosom in die Zelle integriert , aber kürzlich zeigten wir , dass wir ein Chromosom von einer Zelle erhalten können , um sie zu aktivieren .
wir entnehmen eine Zelle aus einer Zelle - diese beiden Zellen , wie z.B. ein paar Mäuse , und wir haben ein Enzym hinzugefügt , das wir für die menschliche Chromosomen verwenden konnten , und das war ziemlich beeindruckend .
die neue Zelle ging in das Chromosom .
wir dachten , dass dieser Prozess so weit wie möglich sein könnte , aber wir versuchten , das Design etwas weiter zu machen .
das ist ein wichtiger Mechanismus der Evolution .
wir finden alle möglichen Eigenschaften , die eine zweite oder eine zweite Spezies haben , von einer Sekunde bis hin zu tausend Merkmalen , die in einer Art zusammengesetzt werden .
die Leute , die sich die Evolution als eines Genes ansehen , haben sich zur gleichen Zeit viel verändert .
es gibt Enzyme , die DNA verdauen .
die Zelle war in der Chromosomen nicht ein einziges Chromosom , wir haben das Chromosom .
er wurde aufgekaut und hat das Material , als das andere identifiziert wurde , und so haben wir mit einer neuen Zelle ein Chromosom getroffen .
es hat sich wegen der blauen Gene entwickelt .
und mit einer sehr kurzen Zeit der gesamten Software waren alle Eigenschaften einer Spezies und sie in die neue Spezies übersetzt , die wir in die neue Zeit verloren haben .
alle Proteine veränderten sich , die Membran änderten sich , als wir den genetischen Code lasen , es ist genau das , was wir in der Genetik gelesen hatten .
diese Software mag sich also ziemlich dramatisch ändern , aber durch die Veränderung der DNS von Dingen um sich herum können .
ich habe jetzt argumentieren , dass dies nicht die Entwicklung von dreieinhalb Milliarden Jahren ist ; dies ist ein Gebäude der Evolution .
und ich würde sagen , dass wir über eine neue Version der entstehenden digitalen Explosion argumentieren können , wo es gewaltige Pläne gibt .
warum ?
ich denke , das ist ziemlich offensichtlich .
wir kommen von ca. 40 bis 6 Milliarden Menschen in die nächsten neun Jahre .
um es mir in den Sinn zu bringen : ich wurde in 1946 geboren .
es gibt nun drei Menschen auf dem Planeten , für alle von uns , die in 40 Jahren existieren , es gibt vier .
wir haben Schwierigkeiten , frisches Wasser zu ernähren , sechseinhalb Milliarden für die Medizin und eine halbe Milliarde .
es wird für neun erweitert werden .
wir benutzen über fünf Milliarden Tonnen Barrel Öl pro Tag , über 30 Milliarden Barrel - das ist ein Barrel Öl .
wenn wir an biologische Prozesse denken oder versuchen , das zu ersetzen , dann wird es eine große Herausforderung sein .
dann gibt es natürlich alles Material , das aus dieser Atmosphäre landet , die CO2 in der Atmosphäre landet .
wir haben nun , ausgehend von unserer Entdeckung , eine Datenbank mit ungefähr 20 Millionen Genen , und ich denke , dass diese Teile der Zukunft auf der Welt als Teil der Zukunft dienen .
die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten , und schauen Sie auf die Komponente , die aus dieser Elektronik entstanden sind .
wir sind hier hauptsächlich eingeschränkt von unserer Vorstellungskraft und unserer biologischen Realität .
wir haben nun Methoden , aufgrund dieser schnellen Synthesen , um zu tun , was wir die genomische Synthese nennen .
wir haben die Möglichkeit , einen großen Roboter zu bauen , der eine Million Chromosomen pro Tag herstellen kann .
wenn man über diese 20 Millionen Jahre nachdenkt oder versucht , neue Impfstoffe zu optimieren , um Molekularbiologie zu produzieren , oder neue Impfstoffe zu produzieren , können wir mit nur einem kleinen , biologischen Prozess der Biologie machen .
und es ist nur chemische Selektion : wir können die Produktion von Produktion , Produktion oder Produktion auswählen , etc.
dies ist ein Bild von einer Software , die wir tatsächlich auf dem Bildschirm entwerfen können , um in der Lage zu sein , in der Computer-Computer zu arbeiten und zu entwerfen .
wissen Sie , wir wissen nicht genau , wie es aussieht : wir sehen genau , wie ihre genetischen Code aussieht .
wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Erfindung der Kraftstoffe .
sie haben vor kurzem gesehen , dass Ethanol nur ein schlechtes Experiment ist .
wir haben eine dritte und reaktionsfreie Brennstoffgeneration , die relativ bald aussteigen wird , um so viel wie Kraftstoff oder ähnliche Mengen zu verbrauchen .
aber die einzige Art , wie wir denken , dass sie einen größeren Einfluss haben können , ohne die Wirkung von CO2 und unsere Wirkungen auf unsere Produkte zu reduzieren , so dass wir mit der Biologie arbeiten .
und wir denken , dass wir die erste Erfindung in etwa 18 Monaten haben werden .
CO2 und Sonnenlicht sind eine Methode ...
aber in unserer Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden .
das ist ein Organismus , den wir 1996 beschrieben haben .
er lebt in der Tiefsee , etwa eine halbe Meile tief , und lebt fast unter Wasser .
es braucht Energie , um Wasserstoff mit mir zu versorgen , wie er es mit molekularem CO2 verbraucht .
wir freuen uns darauf , zu sehen , ob wir CO2 abbauen können , welches CO2 in diese Rohrleitung verwandeln kann .
also , in kurzer Zeit denken wir , dass wir in der Lage sein können , die grundlegende Frage zu beantworten , die lautet : &quot; was ist das Leben ? &quot;
wir haben wirklich flexible Ziele von der gesamten Industrie - Yeah -- wenn Sie das nicht tun können , können Sie das nicht erreichen , wo Sie eine Quelle von TED haben - ein großer Energie-Energie-Energie-Energie-Energie-Kontamin .
aber wir arbeiten auch daran , diese Geräte zu nutzen , um dieselben Behandlungen durchzuführen .
sie haben dieses Jahr mit Grippe-Impfstoffen gesehen ; wir sind immer ein Jahr hinter dem Grippeimpfstoff .
ich denke , dass Impfstoffe sich verändern können durch fortschrittliche Fortschritte .
so sieht die Evolution mit synthetischer Evolution aus , schließlich , mit dem Baum , der sich mit synthetischer Geschwindigkeit ändert , und vielleicht mit synthetischer Evolution .
wir sind ein langes Ziel , Menschen zu verbessern : unser Ziel ist es , sicher zu stellen , dass wir vielleicht eine Chance haben , das zu tun . vielen Dank .
in diesem kurzen Experiment von Brian CERN haben die meisten TED-Experimente mit dem Titel &quot; Supercores &quot; der weltgrößten TED-Forschung versucht . er teilt den Versuch , was die Zukunft je erreicht hat .
Brian LHC : was in der falschen Lage war
letztes Jahr gab ich bei TED eine Einführung zur LHC .
und ich versprach zu kommen und Ihnen eine Updates an dieser Maschine zu geben .
das ist es . und für diejenigen von Ihnen , die es noch nicht gab , ist der größte wissenschaftliche Umfang - im Experiment - 27 km .
seine Aufgabe ist es , die Umstände zu zerzwingen , die weniger als 600 Millionen Mal pro Sekunde waren , nachdem das Universum anfing , eine 2.
es ist nichts Besonderes , wenn es nicht ehrgeizig ist .
das ist die Maschine unterhalb Genf .
wir nehmen die Bilder dieses winzigen Urknalls in uns .
das ist der Detektor , an dem ich arbeite . es heißt &quot; 225 Meter &quot; - Detektoren , 22 Meter tief .
hier sehen Sie das spektakuläre Bild von ATS , das man unter der Baustelle sehen kann .
am 10. September letztes Jahr schalteten wir die Maschine zum ersten Mal an .
dieses Foto wurde von ATS aufgenommen .
es verursachte enorme Kontrolle im Raum .
es ist ein Bild des ersten Detektors , der ganzen Art und Weise herumläuft , mit einem Stück LHC , mit einem Tüte Teilchen , die in den LHC gehen .
mit anderen Worten , als wir das Bild gesehen haben , wussten wir , dass der 10. September eine Maschine ist .
ich weiß nicht , ob das jemand auf die Titelseite kam , oder diese Seite , als Google sah und die größte Seite war .
es bedeutet , dass wir auch wissenschaftliche Auswirkungen auf die kulturelle Auswirkungen haben .
etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit dem Gold , um diese Drähte miteinander verbunden zu machen -- diese Drähte .
diese Rechner arbeiten mit tausenden von Kabeln , wenn die Maschine voll ist .
nun , die kleinen Ingenieure werden Sie sich ansehen und sagen : &quot; nein , sie sind nicht unter ihnen &quot; .
sie können das , weil sie sehr kalt sind , was sie &quot; Dünsten &quot; nennen .
also bei 271 Drahtstimeter , unter den Sternen , kann der Raum minus 90 Grad kälter werden .
in einem der beiden Gelenke zwischen LHC gab es einen Magneten .
also trifft der elektrische Widerstand auf und plötzlich trifft er etwas auf 13.000 Drähte .
das war das Ergebnis .
nun , das ist noch eindrucksvoller , wenn man diese 20 Tonnen an Fuß bewegt , und sie wiegen über einen Motor .
also beschädigten wir etwa 50 der Magnete .
wir mussten sie rausnehmen , was wir taten .
wir haben sie neu geordnet , sie alle wieder neu gebildet .
sie sind jetzt auf dem ganzen Untergrund .
am Ende des Märzs wird wieder das LHC intakt sein .
wir werden es auf dem Juilliarde und wir werden weiterhin erwarten , und unser Universum wird weiterhin herausfinden , was die Bausteine des Universums sind .
diese Debatten über den Wert der Wissenschaft , und die Diskussion über den Wert von Überprüfbarkeit . es ist einfach .
ich denke , dass die Tatsache , dass es so schwierig ist , dass wir den LHC schätzen , die Fakten von Dingen wie dem LHC .
ich nehme an , das letzte Wort eines kreativen Wissenschaftlers , Michael Farte , der , als ich annehmen würde , dass es keine Wunder gibt - und dass es keine Wunder gibt , dass dies die ultimative Wissenschaft in der Welt ist .
vielen Dank .
Elizabeth Gilbert teilt sich auf der Idee , dass wir von Genies und Genies und Genies haben -- und die Idee , dass die Person , anstatt dass es ein Genie ist , ein Genie ist .
Elizabeth Gilbert auf der Suche nach Kreativität
ich bin eine Schriftstellerin .
Bücher sind mein Beruf , aber es ist mehr als das natürlich .
es ist auch meine große Faszination und Liebe .
und ich erwarte nicht , dass das jemals geschehen wird .
aber das hat etwas vor kurzem in meinem Leben gelebt , und in meinem ganzen Leben , das mich dazu veranlasst hat , meine Karriere zu erschaffen .
und das Besondere daran ist , dass ich neulich dieses Buch namens &quot; Eat , Prayen , Prayen &quot; geschrieben habe , welcher etwas Besonderes auf der ganzen Welt hat .
das Resultat davon ist , dass ich jetzt überall hingehe , wie ich behandelt werde .
ernst - gereiß , gehört !
sie kommen jetzt zu mir , alle Angst , und sie sagten : &quot; sie haben keine Angst , dass du nicht in der Lage bist , dich zu fürchten ? &quot;
sind Sie nie wieder auf der Welt , die Sie für Ihr ganzes Leben schreiben werden und Sie werden nie wieder Angst haben , dass jemand in diesem Buch schreibe ? &quot;
das ist erfreulich .
aber es wäre noch schlimmer , dass ich vor über 20 Jahren , als ich die ersten Leute traf - als ich eine Schriftstellerin war -- dass ich mich daran erinnere , dass ich eine Reaktion mit dieser Art von Angst hätte .
und die Leute würden sagen : &quot; Arent , haben Sie nie Erfolg ?
haben Sie Angst , dass Sie nicht die Verwirrung der Nächsten töten ?
werden Sie nicht Angst haben , dass Sie jemals Ihren Mund nehmen werden und dieses ganze Leben mit einem gebrochenen gebrochenen Geschwür gefüllt sind , und Sie werden mit Ihren Träumen vollbringen ? &quot;
wie Sie wissen .
die kurze Antwort auf all diese Fragen ist : &quot; ja &quot; .
ja , ich fürchte all diese Dinge .
und ich war schon immer so .
und ich fürchte viele , viele andere Dinge , die noch nicht einmal vorgehen können .
beispielsweise , und andere Dinge , die unheimlich sind .
aber wenn es ums Schreiben geht , dann frage ich mich , warum ich seit kurzem über das Schreiben nachgedacht habe , und warum ?
ist das rational ?
ist es logisch , dass jeder erwarten sollte , dass sie auf der Erde arbeiten sollten .
wissen Sie , und was ist es , wenn es um geistiges Denken geht , das uns besonders auf die andere Art und Weise dreht , wie man denkt , dass man nicht gesund ist ?
wie mein Vater , zum Beispiel , war ein chemischer Ingenieur und ich erinnere mich nicht an seinem Vater , wenn er 40 Jahre chemischer chemischer Ingenieur war , wenn man sich einmal erinnern würde ?
es hat nicht - wie ist der chemische Block , John ?
es hat sich nicht einfach so ausgedacht .
aber um fair zu sein , als eine Gruppe von Ingenieuren , die nicht wirklich einen hohen Ruf für die Jahre verdienen .
wir neigen dazu , dass wir einen gewissen Ruf haben , und nicht nur Schriftsteller , sondern auch Menschen , die auf geistigem Image stoßen , es scheint enorm kreativ zu sein .
und alle , die Sie sich ansehen , ist der sehr kreative Tod im 20. Jahrhundert , sehr oft , sehr frustriert von denen , die gestorben sind , und wissen Sie , dass sie ihren eigenen Gedanken zählen ?
und selbst diejenigen , die nicht wirklich Selbstmord begehen , scheinen ihre Gaben zu erfüllen .
vor dem Interview , bevor er starb , sagte er : &quot; eine meiner Bücher hat mich etwas mehr gekostet &quot; .
eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben zu machen .
aber wir haben noch nicht einmal gehört , wenn wir dieses Zeug akzeptieren , denn wir haben immer irgendwie gehört , dass künstlerisches Leid und Kreativität irgendwie irgendwie in Verbindung gebracht werden , und das führt zu einer gemeinsamen Vorstellung .
und die Frage , die ich heute stellen möchte , ist , dass Sie alle hier cool sind mit dieser Idee ?
fühlen Sie sich damit an - denn Sie fühlen sich selbst von einem Zentimeter entfernt , und Sie wissen schon , ich bin nicht so wohl .
ich denke , es ist gusslos .
und ich denke auch , dass es gefährlich ist , und ich möchte es nicht ins nächste Jahrhundert sehen .
ich denke , es ist toll , wenn wir unseren kreativen Geist ermutigen , zu leben .
und ich weiß , dass , in meinem Fall - in meinem Fall - es wäre sehr gefährlich für mich , diese Art von Situationen zu geben , die ich jetzt gerade in meiner Karriere aufgeben würde .
das ist - wissen Sie , ich bin ziemlich jung , ich bin erst 40 Jahre alt .
ich habe vielleicht noch vier weitere Jahrzehnte von mir gearbeitet .
und es ist wahrscheinlich etwas , das ich aus diesem Buch benannt habe , von der Arbeit , die nach der letzten Stelle als der Richter der Welt übersteigt , richtig ?
ich sollte es ganz offen ausdrücken , weil wir alle hier sind - es ist genau wie meine besten Freunde .
Oh Gott , was für ein Gedanke !
wissen Sie , das ist der Gedanke , dass eine Person , die morgens zu trinken beginnt , um neun Uhr morgens zu kommen , und ich möchte nicht dorthin gehen .
ich würde liebe es , diese Arbeit weiterhin zu machen , die ich liebe .
also , wie wird die Frage ?
und so scheint es , als ob ich eine Menge psychologischer Reflexionen habe , die ich jetzt baue , um zu arbeiten , um zu schützen , dass ich sozusagen lebe , richtig ?
ich muss einen Weg finden , einen Weg zu finden , zwischen mir , wie ich , und meine Aufregung und meinem Schreiben , um herauszufinden , wie die Reaktion auf die natürliche Entfernung ist .
und als ich letztes Jahr über die Gesellschaften suchte , um zu versuchen , Ideen zu finden , die besser aussehen , als wenn ich es gewesen wäre , und andere Menschen zu helfen , die emotionale Kreativität zu sehen .
und das führte mich zu der alten Renaissance und Rom .
bleiben Sie also mit mir , weil er sich um und zurück bewegt .
aber OKce und antike Kreativität -- haben Menschen nicht daran glauben , dass aus alten Menschen aus Rom entsteht ?
die Menschen glaubten , dass diese Quelle weit entfernt war , dass sie von weit entfernten und entfernten menschlichen Geisten stammten , aus Gründen und Gründen .
die Griechen nannten diese berühmten jugendlichen Geister voller Kreativität &quot; .
bekanntlich glaubte er , dass er einen Gentleman hatte , der von ihm zu einer Weisheit sprach .
die Römer hatten dieselbe Idee , aber sie nannten diese Art von schöpferischem Genie .
das ist großartig , denn die Römer dachten eigentlich nicht , dass ein besonders cleverer Mensch ein Genie war .
sie glaubten , dass dies eine Art von Arbeit war , und dass Dobby , der buchstäblich in der Form eines Künstlerhauses leben würde , und sie glaubten , dass die Wände aus dem Haus kämen , und die Art von Arbeit .
da ist es also - es gibt hier , die ich über die psychologischen Ergebnisse spreche - die von Ihnen zu Ihrer Arbeit sprechen .
und jeder wusste , dass so etwas funktioniert .
der Künstler war also aus bestimmten Dingen , wie z.B. , zu viel Schutz , oder ?
wenn Ihre Arbeit genial war , konnte man nicht alle Hilfe für sie nehmen , jeder , der wusste , dass das Genie , das Sie hatte , geholfen hatte .
wenn Ihre Arbeit vollgepackt ist , wissen Sie ?
jeder kannte seinen Genie .
und so haben die Leute über Kreativität im Westen für eine sehr lange Zeit nachgedacht .
und dann kam das Universum und wir hatten diese große Idee , und die Idee dahinter war , dass wir die Götter der Renaissance nicht aus dem Zentrum der menschlichen Erde nehmen und alles verändern konnten .
und es ist der Anfang des menschlichen Selbst , und die Menschen begannen zu glauben , dass die Kreativität von der Idee des Individuums stammt .
und zum ersten Mal in der Geschichte hören Sie Menschen , die dieses Genie oder Überweisungen als Genie haben .
und ich muss Ihnen sagen , ich denke , das war ein riesiger Fehler .
wissen Sie , ich denke , dass jemand , der nur eine Person glaubt , dass er kreativ oder zerbrechlich ist , wie die ewige Neigung , die Neigung , das Geheimnis und die ewige , grenzenlose Quelle ist , ein reines Rätsel .
es ist wie jemand , der die Sonne runterschluckt .
es erzeugt komplett unverzerrende Leistungen , und es verzerrt all diese Egos , über die man sich verzerren kann .
und ich glaube , der Druck , der unsere Künstler seit 500 Jahren getötet hat , ist seit jeher .
und wenn das stimmt , und ich denke , es stimmt , ist die Frage , was jetzt wahr wird .
können wir das anders machen ?
vielleicht geht es darum , etwas mehr über das alte Mysterium zwischen Mensch und dem kreativen Verständnis zu verstehen .
vielleicht nicht .
vielleicht können wir nicht nur 500 Jahre rationaler , rationaler Reden in einer Minute löschen .
und es gibt Leute in diesem Publikum , die wirklich legitimen Vorstellungen über die Vorstellung von wissenschaftlichen Unsinns sammeln , Menschen , die sich auf ihren Projekten und ihren Zuhörern melden .
ich werde Sie vielleicht nicht mit hierher bringen .
aber die Frage , die ich Ihnen stellen möchte ist -- wissen Sie warum nicht ?
warum denkt man darüber nicht nach ?
denn es macht so viel Sinn wie alles andere , was ich jemals gehört habe in Bezug auf den kreativen Prozess des Wahnsinns .
ein rationaler Prozess , der je versucht hat , etwas zu tun - was jeder hier sagt - jeder weiß nicht immer etwas .
und , tatsächlich , kann manchmal sogar durchblättern .
ich traf diesen Dichter , in dem ich kürzlich die außergewöhnlichen 90er kennenlernte , der jetzt in ihrem ländlichen Leben war , aber sie sagte , sie würde ein Gedicht von ihr hören , und sie hat mir erzählt , dass sie in einer Landschaft kam , als sie annahm .
und sie sagte , es sei wie ein Zug von Donner .
und es kam vorbei , um die Landschaft zu Barrel .
und sie spürte es , weil es unterhalb der Erde kommen würde .
sie wusste , dass sie nur eine Sache zu tun hatte , und an diesem Punkt war es , in ihren Worten zu rennen , wie &quot; Hölle &quot; .
und sie mochte es , das Drehbuch zu sammeln und sie bekam dieses Gedicht , und das ganze Stück Papier , das sie hatte , um einen Stift zu sammeln , und so schnell , als sie es auf der Seite bekam , und so schnell war es .
und sie würde sie nicht erleben , also würde sie nicht schnell genug sein , und sie rannte hindurch und sagte : &quot; es wäre nicht so schnell genug , und sie würde es durch das Haus rennen , und sie würde hindurchrennen &quot; .
und dann gab es diese Male - das ist das Stück , das ich nie vergessen habe - dass sie dort fast dort war , wo sie es vermisste , oder ?
sie geht also durch das Haus und sie sieht nach dem Stift und der andere Hand , und sie nimmt sie mit ihrem Stift und sagte , sie würde es fangen , und dann würde sie es fangen .
sie nahm das Gedicht mit seinem Schwanz , und sie holte ihn in ihren Körper , als sie am Set war .
und in diesen Gedichten kam das perfekte Gedicht auf der Seite nach oben und hinten , aber von Anfang an das letzte Wort .
als ich das hörte , war ich wie - das ist unheimlich kreativ , genau wie mein Prozess ist .
das ist überhaupt nicht das , was mein kreativer Prozess ist - ich bin nicht der kreative Prozess !
ich bin ein Mullah , und die Art , wie ich arbeiten muss , ist , dass ich jeden Tag in der Nacht aufstehen muss , und es ist wirklich peinlich .
aber sogar in meinen Zeiten habe ich gegen die Grillheit gepolstert .
und ich stelle mir vor , dass viele von Ihnen es auch noch tun würden .
wissen Sie , ich habe sogar Ideen oder Ideen , die aus einer Quelle kommen , die ich ehrlich nicht identifizieren kann .
und was ist das ?
und wie können wir es in gewisser Weise verlieren , dass unsere Gedanken nicht in unserem Verstand behalten , sondern tatsächlich , in der Tat ?
und zum Beispiel haben sie mir vor einigen Jahren gezeigt , wie ich dieses Interview gemacht habe , das die besten Musiker von Tom ist , die vor einigen Jahren auf ein Interview kamen .
und wir sprachen darüber , und wissen Sie , Tom , für seine größte Art von Kontrolle , dass er den modernen , kreativen Impuls des modernen Lebens dominieren konnte , und diese Art von Kontrolle zu nutzen .
aber dann wurde er älter , und eines Tages fuhr er in die Los Angeles Autobahn , um mich zu beruhigen , und er sagte mir , dass das alles für ihn angetrieben wurde .
und er hört sich an , und plötzlich ist er ein bisschen dieser kleinen Melodie , die in seinen Kopf kommt , aber sobald er kommt , hat er keinerlei Genuss , und er will es , und es ist atemberaubend .
er hat kein Stück Papier , er hat keinen Bleistift , kein Papier .
also fing er an , alle Angst zu verlieren , die in diesem alten Lied wie : &quot; ich werde immer verlieren und dann werde ich von diesem alten Ding los sein .
ich bin nicht gut genug , und ich kann es nicht tun &quot; .
stattdessen hörte er auf , in Panik zu gehen .
er hörte einfach auf , dass er etwas komplett Neuartiges tat .
er sah einfach den Himmel hinauf und sagte : &quot; Oh , du kannst nicht sehen , dass ich nicht fahren ? &quot;
&quot; kann ich gerne ein Lied schreiben ?
wenn Sie wirklich zurück kommen wollen , dann gibt es einen weiteren Moment , wenn ich mich um Sie kümmere .
ansonsten stört sich jemand anderes .
los geht &quot; Cohen .
und seine Arbeit hat sich nach diesem Prozess verändert .
nicht die Arbeit , die Dunkle Zeit war immer noch so oft wie je .
aber die Schwierigkeit , und das Genie , das er veröffentlicht hatte , wurde veröffentlicht , als er die Angst hatte , woher es kam , und es hat dieses Genie nicht veröffentlicht .
es könnte diese seltsame , bizarre , seltsame Sache sein , die zwischen Tom und Tom im Gespräch entstanden war , die nicht wirklich anders waren .
als ich also diese Geschichte hörte , begann es etwas zu retten , wie ich es bereits gehört habe , und es hat mich auch verändert .
diese Idee , als ich in der Mitte des Buches war , &quot; Eat , Pray , Pray &quot; , und ich denke , eines dieser Dinge werden wir alle retten , wenn wir in dieses Buch kämen .
nicht nur schlecht , sondern das schlimmste Buch , das je geschrieben wurde .
und ich begann zu denken , ich sollte dieses Projekt einfach stecken .
aber dann erinnerte ich mich , wie Tom versuchte , die Luft zu öffnen und zu reden .
also hob ich einfach meinen Blick von der Ecke ab und nahm meinen Kommentar zu einer leeren Handschrift .
und ich sagte : &quot; wissen Sie , ich weiß , dass sowohl das nicht mein ganzes Buch ist , nicht wahr ?
denn Sie können sehen , dass ich alles in diese Richtung habe , ich habe keine mehr als das hier .
wenn Sie es also besser machen wollen , dann müssen Sie Ihren Teil zeigen .
OK : aber wenn Sie das nicht tun , wissen Sie was , mit der Hölle .
ich werde weiterhin schreiben , weil das mein Job ist .
und ich würde gerne die Aufnahmen zeigen , die ich heute für meinen Job gehalten habe .
denn - am Ende ist es so , bis vor Jahrhunderten , in Nordafrika - in den Wüstenschichten der Menschen , um diese heiligen Tänze zu treffen und zu tanzen .
und sie hatten immer großartige Tänzer , weil sie brillant waren , oder ?
aber jedes Mal , wenn ein Künstler , würde etwas sehr , sehr selten geschehen , und einer dieser Darsteller würde tatsächlich passieren .
und ich weiß , wovon ich spreche , denn ich weiß , dass Sie irgendwann in Ihrem Leben wie diesem gesehen haben .
es war wie tausend Nächte , und der Tänzer würde etwas anderes tun , und er war nicht fertig , aber bevor er alles tat , tat er es nicht .
und plötzlich schien er nicht mehr nur menschlich .
er würde von innen beleuchtet werden , und von innen beleuchtet , in allen Gassen .
und als dies passierte , riefen die Leute es an , für das , was es war , wissen Sie , sie nannten es von ihrem Namen .
sie vereinten ihre Hände und fingen an zu weinen : &quot; Gott , Gott , Gott , oh , Gott &quot; .
das ist Gott .
in den vergangenen Jahrhunderten , als die Pilgerreise nach Spanien kam , nahmen sie diese seltsamen Gerüchte in den Anden und feierten sie immer noch von &quot; O &quot; , und &quot; Oh , Olele &quot; .
in Spanien , wenn ein Künstler etwas Lustiges getan hat und : &quot; Oh , Liebe , Pam , Unbeer , zack , zack , zack , macht es unmöglich &quot; .
das ist toll , weil wir das brauchen .
aber am Dienstag kommen sie nicht länger auf den nächsten Morgen , als er aufwacht und entdeckt hat , dass er einen kleinen Blick auf sich hat , und er ist ein Tänzer .
er ist nur ein ziemlich schlimmes Altern mit Knien , und vielleicht wird er das nie wieder aufhalten .
und vielleicht wird niemand seinen Namen nie wieder drehen , und was macht er dann mit dem Rest seines Lebens ?
das ist schwer .
das ist eines der schmerzvollsten kreativen Gegenstände , die in einem Leben leben .
aber vielleicht muss es nicht ganz so außergewöhnlich sein , wenn man nie an den ersten Aspekten glaubt , dass die meisten von ihnen stammten .
aber vielleicht glaubt man , dass sie sich von einem Teil Ihres Lebens bis zu einem gewissen Teil seines Kredits zu einer unvorstellbaren Quelle weiterreichen , wenn man mit jemandem weitergegeben wurde .
wenn wir darüber nachdenken , ändert sich alles .
so habe ich begonnen , zu denken , und das ist sicherlich , wie ich in den letzten paar Monaten in meinem Buch veröffentlicht habe , sobald ich Angst habe , dass dies sicherlich ein gefährlicher Erfolg sein wird .
und was ich sagen muss , wenn ich wirklich Angst habe , darüber hinauszukommen , ist , dass ich nicht Angst habe .
seien Sie nicht mitgemacht .
machen Sie einfach Ihre Arbeit .
zeigen Sie Ihren Teil davon , was auch immer das sein könnte .
wenn der Tanz gut ist , tanzen Sie .
wenn das Genie , das Sie sich gefragt hat , um Ihre Bemühungen in irgendeiner Art von Hoffnung zu bringen , dann nur für einen Moment , durch einen flüchtigen Schock ! &quot;
und wenn nicht , spielt euer Tanz irgendwie .
und &quot; Jawohl ! &quot; , &quot; Sie alle &quot; .
ich glaube , dass wir es lehren müssen .
&quot; nichtsdestotrotz ! &quot; , um Ihnen zu zeigen , einfach nur für den Menschen , den sie lieben und sich weiterhin lieben .
vielen Dank .
vielen Dank .
Ole !
bei TED sind 519 Wissenschaftler in seinem Fall überzeugt , dass &quot; Rettet um die Bilder , die noch schlimmer sind als Kohle- und Klimabeobachtungen auf der ganzen Welt &quot; .
Al Gores Klima-Strenten auf den neuesten Trends .
letztes Jahr zeigte ich diese beiden Dias , dass die Arktis ein Eis hat , das die meisten der letzten drei Jahre der Größe der Arktis um drei Prozent geschrumpft ist .
aber das ist das Problem der ernsten Entfernung , denn es zeigt nicht die Dicke des Eises .
das Herz eines globalen Klimasystems ist in gewisser Weise das Herz des Klimawandels .
er erweitert sich im Winter und im Sommer .
in den nächsten 25 Jahren werde ich Ihnen eine Folie zeigen , wie schnell es in den letzten Jahren passiert ist .
das Eis ist dauerhaft .
wie Sie sehen , dehnt sich das Eis aus - das ist das jährliche Jahr im Winter , und es dehnt sich aus .
die sogenannte Älteren-ähnliche Ölkatastrophe , oder man sieht , dass das Eis fast wie fünf Jahre alt ist .
in 25 Jahren ist es von diesem weg .
das ist ein Problem , weil die Hitze in die Arktis um den Boden herum erwärmt wird , wo es eine massive Menge von Mikroben gibt , die , wenn es wärmer wird , wärmer , Methan wird .
verglichen mit der Gesamtmenge der globalen Erwärmung in der Atmosphäre , die , wenn wir diesen Punkt kreuzen könnten .
bereits in einigen Meeresalgen in Alaska , Methan ist aktiv aus dem Wasser .
Professor Waltery aus dem letzen Winter von der Universität von Alaska ging mit einem anderen Professor in einen anderen See .
Wow !
sie ist okay . die Frage ist , ob wir sein werden .
und einer Grund ist , dass dieses riesige Wärmebecken aus dem Norden von Grönland ist .
das ist ein jährlicher Fluss .
aber die Lautstärke ist viel größer als je .
das ist der &quot; Grüne River &quot; in Grönland .
wenn Sie wissen wollen , wie das Eis aus dem Meer schmilzt , wo es schmilzt .
diese Flussläufe sind sehr schnell .
am anderen Ende des Planeten , die größte Massenmasse des Planeten auf dem Planeten .
die Medien haben den gesamten Kontinent letzten Monat aufgetragen .
und die Antarktis schmilzt unter einigen Inselhöfen , besonders in Westen .
das entspricht der Größe Grönlands .
in den Gletschern , die größte Masse des Himalayas , sehen Sie neue Seen , die vor ein paar Jahren Eis waren .
40 % aller Menschen weltweit kommen von ihrem Trinkwasser aus dem Wasser .
in der Stadt , das ist die Quelle des Wassers für dieses Trinkwasser .
die Gewinne haben sich erhöht .
aber wenn sie weggehen , trinken sie so viel Wasser .
in Kalifornien gibt es einen Rückgang von 40 % im Schnee .
das ist der fertige Laufband .
und die Vorhersagen , wie Sie gelesen haben , sind ernst .
dieser Anstieg der weltweiten Feuer wird zu einem dramatischen Anstieg .
und die Katastrophenrate der Welt war in einer zunehmend außergewöhnlichen und nie dagewesenen Situation .
wie in den letzten 75 Jahren in den letzten vier Jahren .
das ist ein komplett unauslösiges Muster .
wenn man sich die Geschichte des Kontexts anschaut , sieht man , was das macht .
in den letzten 25 Jahren haben wir bis zu 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt - jeden Tag in den Ozeanen .
schauen Sie sich die Region des Pazifischen Ozeans an , von den Nord- und West-Amien , und auf der Seite des Pazifischen Ozeans , wo auch immer eine Sauerstoffmenge in den USA vorhanden ist .
der größte Verursacher der Abholzung , der Abholzung , mit fossilen Brennstoffen , liegt bei 20 Prozent .
Kohle ist ein Problem , und Kohle ist das ernsteste Problem .
die Vereinigten Staaten haben zwei der größten Anbaufläche , mit China .
und der Vorschlag war , viel mehr Kohle zu bauen .
aber wir sehen , wie sich das Meer verändert .
hier sind die , die in den letzten Jahren vorgeschlagen wurden , mit einigen alternativen Alternativen .
es gibt jedoch einen politischen Kampf in unserem Land .
und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie haben letztes Jahr ein Viertel von 1 Milliarde Dollar ausgegeben , um das saubere Kohle zu fördern .
dieses Bild erinnerte mich an etwas .
in meiner Heimatstadt , in Tennessee , gab es eine Milliarde Liter Liter an Weihnachten .
sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen .
das ist der zweite Fluss , der zweitgrößte Müll in den USA .
das geschah Weihnachten .
eine der Weihnachtsindustrien ist eine Weihnachten .
sie werden die Seele eines glücklichen , angetriebenen Menschen , Kohle .
er ist hier in Amerika und er hilft unsere Wirtschaft zu wachsen .
sie bekommen Kohle , die jeden Tag sauberer wird .
er ist erschwinglich und erschwinglich .
das ist die Quelle der Kohle in West Virginia .
der größte Bergarbeiter ist der Chef des Coaly .
lassen Sie mich darüber reden . Nancy Nye , Nancy Al Gore , sie wissen nicht , worüber sie reden .
die Kampagne für Alliance hat zwei Protection gestartet .
das ist einer von ihnen , Teil eines davon .
in der Ökologie sehen wir den Klimawandel als eine ernste Bedrohung für unser Geschäft .
deshalb haben wir es getan , unsere Bemühungen , eine große Summe an Geld zu bringen , um die Wahrheit zu finanzieren und zu helfen , die Wahrheit über Kohle zu beschaffen .
Tatsache ist , Kohle ist nicht schmutzig .
wir glauben , es ist zu sauber , zu gut .
also machen Sie sich keine Sorgen über den Klimawandel .
lassen Sie uns dazu kommen .
Kohle - Sie haben viel davon gehört .
also lassen Sie uns eine Rundreise von sauberer , sauberer Einrichtung machen .
erstaunlich ! die Maschine ist irgendwie laut .
aber das ist der Ton der sauberen Technologie .
und während Kohle eines der bemerkenswerten Ursachen der globalen Erwärmung ist , verursacht die globale Erwärmung alles , was man hier sieht , die Kohle produziert .
schauen Sie sich eine gute Technologie an : das ist heute Kohle .
schließlich , die größte Herausforderung für unsere nationale Sicherheit und unsere wirtschaftliche Herausforderung .
die Wirtschaft ist in Amerika - die nationale , die nationale Krise .
der Faden , der sie alle beschreibt : unsere Abhängigkeit von Ölmüll , Kohle , schmutzigen und schmutzigen Verbindungen .
aber jetzt gibt es eine neue Lösung , um uns aus dieser mutigen , chaotischen Sache zu befreien .
Reindu innerhalb von 10 Jahren hat afghanische Elektrizität 100 Prozent .
ein Plan , um die Erderwärmung sicherer zu machen , um uns zu helfen , die Erderwärmung zu stoppen .
schließlich eine Lösung , die groß genug ist , unsere Probleme zu lösen .
die USA hat mehr Macht . findet Sinn .
das ist das letzte .
es geht um die Macht Amerikas .
eine der Schnellsten , um unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen auf unserem Planeten zu reduzieren , ist die Abhängigkeit vom schnellsten .
Energie ist hier drüben . Wind , Energie , neue Zukunft .
hohe Investitionen schaffen Jobs .
Skraftkraft . es ist an der Zeit , in die USA zu kommen .
es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort , das sagt , &quot; Wenn Sie schnell gehen wollen , gehen Sie alleine .
wenn Sie gehen wollen , gehen Sie weit zusammen &quot; .
wir müssen sehr schnell gehen .
vielen Dank .
David Berktollon , der MIT-Text-Musiker , kannst Du Dinge herstellen und in deinen Händen spielen . können diese Musik auch in der Zukunft spielen , und das ist die nächste Sache .
David Schrögendorfer
ich möchte damit beginnen , mit Ihnen zu denken , wenn Sie ein Kind waren , mit Blocks .
wenn man herausfindet , wie man Probleme greifen kann , und sie um sie herum greifen und verstehen kann , wie man sich bewegt , um zu verstehen , wie man mit dem Verstehen und dem Lernen und dem Lernen kämpft .
räumlicher Grund ist es , zu verstehen , wie viel wir um die ganze Welt mit uns verbunden sind .
als Informatiker Pathiey , hat dieses Objekt mit unseren digitalen Händen - mit meinen Händen , und als ich anfing , einen Computer zu erreichen , war es so , als ob wir einen Computer haben , anstatt sich zu bewegen .
diese Frage war so fesselnd , dass wir beschlossen haben , die Antwort zu beantworten , indem wir die Sibilen Fünf Meter hoch waren .
im Gegenteil , ein Computer ist eine interaktive Größe der Größe eines Motors .
sie sind in der Lage , per Funk zu bewegen , indem sie einander per Hand bewegen können , und sie können ein Gefühl haben .
am wichtigsten : sie sind physisch , so wie die Blöcke , man kann sie bewegen , indem man sie einfach raus bewegen kann .
und Sious sind ein Beispiel für ein neues Ökosystem der Informationstechnologie .
und wenn sich diese neuen Werkzeuge bewusst werden , werden sie sich ihrer bewusst , bewusst von der Bewegung und der Art , wie wir sie erforschen können , können wir anfangen , etwas mehr Spaß zu entdecken .
ich werde mit einigen einfachen Beispielen anfangen .
dieses Video ist rückwärts ausgerichtet , und wenn ich ihn in eine Richtung stelle , ist es die Art und Weise , wie ich es auf die andere Seite rückwärts rollen kann .
und diese Portraits sind sich einander bewusst .
wenn ich sie also nebeneinander lege , werden sie interessiert .
wenn sie gelandet sind , bemerken sie , dass sie zu wenig Grippe haben .
und sie können auch ihre Bewegung und ihren Sinn vermitteln .
eine der interessanten Auswirkungen auf die Interaktionen , die wir heute benutzen konnten , war , dass wir jede Farbe auf Flüssigkeit gießen könnten , wie wir eine Farbe benutzen könnten .
in diesem Fall haben wir drei Stufen , um sie in Farbe zu gießen , und ich benutze sie in den Eimer , wo sie sich in Farbe gießen können .
wenn wir uns zurücklehnen , können wir etwas zurückgeben .
es gibt auch einige Möglichkeiten für Mathematik , wie Mathematik , Sprache und Möglichkeiten , in denen wir Menschen die Möglichkeit bieten , die Dinge schnell zu bewerten , und sofort die Ergebnisse .
hier bin ich also - Das ist ein einfaches Programm , das ich mit einer Fibonacci-Gleichung mache .
hier haben wir ein Wort , das wie ein &quot; Bora-up &quot; zwischen &quot; Wort und &quot; &quot; &quot; &#91; Koffer &quot; &quot; steht .
in jedem Wörterbuch bekommt man zufällig einen Brief an jedem einzelnen Wort , und sobald man versucht , ihn zu heben .
dann , nach etwa 30 Sekunden , hat er neue Möglichkeiten , und man hat eine neue Anzahl von Buchstaben und versucht , neu auszusuchen .
vielen Dank .
dies sind einige Kinder , die auf einem Media Lab kommen , und ich habe es geschafft , sie zu filmen und ein Video zu bekommen .
sie liebten es wirklich .
und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist , dass man nicht viele Leute geben muss .
sie müssen nur sagen : &quot; tu was , und sie tun genau das .
hier sind noch ein paar Leute , die es versuchen .
das ist unser jüngster Test , hier unten rechts .
wie sich herausstellt , wollte er die Sibilen Meter hoch stapeln .
also waren sie einfach nur Blöcke .
das hier ist eine interaktive Anwendung .
wir wollten ein Werkzeug für Lernende lernen .
und das ist , tatsächlich , Gift .
und er kann neue Charaktere in den Tisch bringen , nur indem er die Fünf-Stituen zeigte , dass die Charaktere , die sie auf den Tisch bringen .
hier bringt er die Sonne raus .
die Sonne vergrößert sich .
nun hat er eine Traktor in die Szene gebracht .
der orangene Traktor .
gut gemacht ! ja !
indem sie also die Sious und die nebeneinander miteinander interagieren , kann er die Jungs abreißen .
erfindet seine eigene Geschichte .
Hallo !
es ist eine offene Geschichte , und er entscheidet , wie man es entfaltet .
Fliegen , Katze .
das letzte Mal , dass ich Ihnen heute ein Werkzeug zeigen möchte , ist eine Trommel , die wir in der Musik gemacht haben , wie Drums , Bass Bass Bass-Staps und Trommeln .
jeder dieser vier Variationen hat vier Variationen , die man wählen will .
sie können diese Sequenzen in ein Muster einflechten , das Sie in die gewünschte Sequenz wollen .
und man schneidet es einfach auf , indem man die Sitopia mit einem Durchmesser von 5.
es gibt Nebeneffekte , die man kontrollieren kann , wie Filter und Filter .
man passt es an einen bestimmten Ton und dann passt es sich an .
und dann , wie die ganze Sequenz und die Auswirkungen auf den gesamten Ablauf .
schauen wir mal .
wir fangen an , indem wir eine Reihe in zwei Sequenzen hineinnehmen , sie in eine Reihe zu integrieren , sie in eine größerbarere , skalierbarere .
jetzt stecke ich in eine Basslinie .
jetzt stelle ich ein paar Tricks hinein .
und jetzt werde ich die Kontrolle an die Trommeln befestigen , damit ich den Effekt lenken kann .
ich kann die ganze Geschwindigkeit indem ich die Länge auf eine oder andere Weise hochrechnen .
und jetzt schließe ich den Bass an , um den Ausdruck mehr zu filtern .
ich kann die Sequenz neu anordnen , während sie spielen .
also muss ich es nicht länger machen , aber ich kann es trotzdem verbessern , oder so weiter wie ich .
und jetzt , endlich , kann ich die ganze Sequenz mittels der 6-Meter-Sequenz enthüllen .
vielen Dank .
wie Sie sehen können , ist meine Leidenschaft für menschliches Gehirn besser , die Schnittstellen zu unseren Körpern und unseren Tieren entspricht .
und heute musste ich Ihnen ein paar neue Möglichkeiten in diesem Labor zeigen und einige der Möglichkeiten , die wir aus dem Labor arbeiten .
der Gedanke , dass ich Ihnen mitteilen möchte , ist , dass wir die neue Generation digitaler Informationen in unsere digitalen Medien bringen .
vielen Dank .
ich freue mich darauf , mit Ihnen allen zu sprechen .
