Mit National Geographic und National Geographic, Davis Wade Davis, ist die Vielfalt von Geschichten, die die Welt der Welt verändern, die außergewöhnlich gewaltig von den Geschichten von einem großartigen Planeten verschwinden.
Wams Sala: Von der gefährdeten Kulturen
Sie wissen schon, eine der schlimmen Steine und eine der Wege, in denen die Forschung der Segel immer noch in der Vergangenheit geblieben ist, ist, dass diese Steine immer noch nicht die Möglichkeit haben, dass sie in den alten Schuhen schwimmt.
Nur um zu wissen, dass die Paläaramologie, die Welt, die Welt der Welt, oder die Welt, von der wir uns noch erinnern, ist die Idee, dass viele Generationen, die wir in der Tat noch leben, nicht nur ein universelles Vorbild für unsere Vorfahren, sondern auch in der Quantenmechanik oder auch in einem bestimmten Sinne von Jamifisch- oder sogar noch einmal, sondern auch in der Erde, sondern auch in der Welt, die Antiterinitiativen Mythen oder auch in einer unserer Vorfahren von Jamura, die Welt.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen Vorgaben.
Wir werden alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch die Kriminalität.
Wir müssen uns mit der Kunst des Todes auseinandersetzen, so dass es uns nicht überraschen sollte, dass wir alle tanzen, wir alle singen, alle Tanzprojekte, die wir haben.
Aber was interessant ist, ist die einzigartige Tanzkultur des Tanzes, die Kultur jedes Liedes.
Und es ist die Kirche in den Bergen des Mount Everest, oder in der Sahara, oder in einem Monat, in der ich vor einem Monat in der Sahara bin, oder in den Bergen von Vogo, oder in den Bergen von Vogo, in der Archahahuahuahaho, in der Welt, in der Mitte des Mount Mount Everest, in den Arschahaho, in der Wüste, in der Ardaho, in der Archahaho-Gondo, in der Wüste, wo auch nur ein Gott, oder in der ich bin ich mit der Arahahahndo-Waho-Mikro-Mikrodardardardarwelt von der Sahara, in der Welt, in der Wüste, oder in den Tropen, in der Mitte von Guatemalaaren Welt, in der Mitte des Mount Tsuso-Enduso-Zahahuinea, oder in den Schlangen-Muto-See, in Haiti gereist ist, oder in der Wüste, mit der Welt, in der Welt, in den Schlangen-Mogo-Muto-Wah-Mogo-Seeeahua, oder in den Schlangen-Zi-Mikro-Odahndo-Odah-Wüste, oder in der Wüste, in der Sahara, in der Mitte des Mount Mount Mount Mount Mount-Mogo-See, oder in der Sahara, wo-Odaho-Odahango-Seeee, oder in den Schlangen-Ovahua-Kah-Mogo-Odah-Odahuao-Odahua, wo, oder in Haiti-Kan-Odahahah-Randa-Kah-Odah-Wüste, in der Sahara, in der Mitte des Mount Mount-Odah-Kahuai-Ki-Si-Odah-Gibetangango-Waho-Wüste, wo die Wüste, wo die Wüste, oder Bordera-Si-Odah-Mah-Kiango-Si-See-Si-Odaho-Seeeah-See, oder der Sahara, oder in Haiti gereist, oder in den Schlangen-Ki-Kan-Odah-Odah
All diese Leute lehren uns, dass es andere Arten gibt, sich selbst zu orientieren, andere Arten, auf die Erde zu sein.
Und das ist eine Idee, wenn Sie darüber nachdenken, nur mit Hoffnung füllen können.
Nun, in der Tat ist das Leben meines Planeten eine Welt des kulturellen und kulturellen und kulturellen Lebens, das die Welt zusammenbringt, und das ist auch das Leben des Planeten, das sich als eine Welt des kulturellen Lebens einsetzt.
Und Sie denken vielleicht an diese Geschichte, die als eine vollständige menschliche Vorstellungskraft bezeichnet wird, und Sie könnten die Identität definieren, als die Gesamtheit der Ideen, von Träumen und Träumen, die ganze Menschheit in die Stratosphäre gebracht werden.
Das Vermächtnis der Menschheit ist enorm.
Es ist das Symbol aller Spezies, das wir alle sind, und dass wir als Symbol für erstaunlich geeignet sein können.
Und wie die Biosphäre so stark war, ist die Biosphäre zu stark, und wenn überhaupt, dann ist die Biosphäre viel größer.
Nein, zum Beispiel, die meisten Biologen sagen, dass die Vielfalt der biologischen Vielfalt mehr oder mehr auf das Reich der Arten ist, weil es nicht nur um das Wesentliche auf der Welt zutrifft, sondern dass die biologische Vielfalt in den 50er- oder 50 Prozent des Aussterbensorten.
Und die großartige Indikatorsprache ist natürlich Verlust.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur eine Art Regelwerk oder ein Vokabular eines Körpers.
Ein menschlicher Geist ist eine Sprache des Menschen.
Es ist ein Material, das durch die Seele jedes Fahrzeug in die Welt kommt.
Jede Sprache ist ein uraltes Ökosystem des Wassers, ein französischer Gedanke, ein Ökosystem, eine Sprache der Möglichkeiten.
Und von diesen 6.000 Kindern, wie wir heute hier sitzen, sind nicht mehr vollständig in die Hälfte der Sprachen Monterey.
Sie werden nicht mehr tot sein, um etwas zu ändern, was bedeutet, außer dass sie schon tot sind.
Was könnte mehr oder weniger sein, um in Ihrer Sprache zu sein, um das Versprechen der Weisheit der Menschen zu erhalten, die eigenen Vorfahren zu erhalten, um die Stimme der Kinder zu vorauszusehen?
Und trotzdem ist das Schicksal in den letzten zwei Wochen, irgendwo auf der Erde, irgendwo in den letzten zwei Wochen, denn jemand trägt eine Syndrom-Serie von jemandem, der in die schöne Zunge der Welt stirbt.
Und ich weiß, es gibt ein paar von Ihnen, die sagen: "Hm, es wäre nicht besser, lass uns die Welt besser machen, wenn wir eine Sprache haben, würde ich sagen: "Gut, ha ha?"
Machen wir es Kogi."
Und plötzlich werden Sie sehen, wie es sein würde, Ihre eigene Sprache zu sprechen.
Was ich also gerne mit Ihnen tun möchte, ist, dass Sie eine Reise durch die Stratosphäre gehen, durch einen kurzen Sinn, durch die Reise von Ethnien, um einen kurzen Sinn zu geben, was man heute tun möchte.
Nun, es gibt viele von uns, die sagen, dass, wenn ich meine, dass ich ehrlich bin, wirklich verschieden sein würde.
Nehmen wir zum Beispiel dieses Kindes eines heiligen Flusses in Baracana, den heiligen Menschen, die glauben, dass sie von den Schlangen des Flusses aus dem Nordwesten des Amazonas kommen.
Nun, das ist eine Verwüstung, die nicht die Farbe der Baumkronen unterscheidet, denn die Farbe der Baumkronen hängt von den zentralen Menschen, die die Baumkronen unterscheiden.
Sie haben eine Sprache und eine Sprache, die heißt: "Hybridistisch, Sie müssen jemanden heiraten, der eine andere Sprache spricht.
Und das ist alles, was in den letzten sieben Jahren gesprochen wird, die Geschichte ist in diesen sechs Sprachen, wo es keine außerirdische Herkunftssprache gibt, denn Sie hören niemals einen Mythos.
Sie hören einfach und sprechen dann zu.
Oder eine der faszinierendsten Stämme, mit denen ich 1958 gelebt habe, mit dem Bürgermeister von Ecuador, ein erstaunlicher Friedenspriege in den USA.
1957 hat Mission erfüllt und einen entscheidenden Fehler gemacht.
Sie ließen sich von den 2D-Formeln des Regenwaldes in der Luft fallen, um zu sagen, dass diese Menschen nie etwas von ihrem Leben gesehen hatten.
Sie haben diese Aufnahmen aus dem Wald geworfen, versuchten, die Karten hinter den Wald zu finden, um den Wald zu finden, und sie fanden nichts, also schickten sie die Karten nach oben, um den Wald zu sehen.
Aber die Außenseiter waren nicht nur ein Speerver.
Sie haben einander aufgehalten.
54 % ihrer Sterblichkeitsrate hielten sich für den Speer.
Wir ließen acht Generationen alt werden, und wir fanden zwei Generationen des Todes und wenn wir die Leute bekamen, dass sie ein kleines Gen hatten, so dass er an der Presse gestorben war, so dass wir ihn zurückverbreitete.
Aber zur selben Zeit hatten sie ein überaus hartnäckiges Wissen des Waldes.
Ihr Tier konnte 40 afrikanische Tierarten am Geruch erkennen und Ihnen sagen, was hinter ihm steckt.
In den frühen 80ern hatte ich einen sehr guten Job, als ich mich bei meinem Professor bei der Termonton in Haiti fragte, ob ich in den 80er Jahren die Kraft von Tangen und Tombys Plänen vergiften würde.
Um das Gefühl des Wortes Voodoo Voodoo zu verstehen, musste ich etwas über diese außergewöhnliche Magie verstehen. Und das ist natürlich kein wahrer Glaube.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe metaphysische Weltanschauung.
Das ist interessant.
Wenn ich Sie darum bat, die großen Religionen der Welt zu benennen, was würden Sie sagen?
Judentum, Christentismus, Buddhismus, was auch immer.
Es gibt eine tiefgehende Annahme, dass die Tatsache, dass Afrika keine religiösen Vorstellungen über den gesamten Kontinent hatte, die sich in der Ära der religiösen Sklaverei befanden, und natürlich waren sie immer die tieferen Vorstellungen.
Aber was Voodoo so interessant macht, ist, dass es die Beziehung zwischen den lebenden und den Toten ist.
Also geben die Geister der Geburt ihr Leben.
Der gottlose Gott kann von der Seele entfernt werden, um den Moment des Moments zu beleben, um die Seele des kleinen Sams zu bezwingen, so dass der Moment unter dem er lebt.
Deshalb ist der Grund, warum die Kirche so etwas wie "Du fährst zu den Leuten, die über Gott und Voodoo sprechen.
Wir tanzen in den Tempel und Gott."
Und weil Sie harmlos sind, werden Sie von dem Geist aufgenommen – wie können Sie verletzt werden?
Sie sehen also diese erstaunlichen Erscheinungen: Der Zustand der Akzente in einer Klugheit einer Katze, die sich in einem sehr erstaunlichen Zustand der Akrobatik in der Lage bewegt, den Geist des Körpers zu verbrennen.
Nun, alle Völker, die ich je mit dem KT-Rover in Sierra Nevada de Jane de Kogi waren die außergewöhnlichsten Völker der nördlichen Völker in Kolumbien.
Durch die Küstenebene der Karibik wanderte die Küstenebene von Tendanten in Kolumbien über die Küste von Kolumbien, die sich einmal in die Küstenebene eroberten, so dass die Menschen in eine altertümliche Zivilisation zerbrechen.
Allein in einem Spanier wurden diese Menschen niemals von den Blutnoeten erobert.
Bis zu diesem Tag bleiben sie von einem Priester, der für die außergewöhnliche Priesterschaft verantwortlich ist.
Die junge Mutter, die zwei Jahre alt sind, hat sich in den vier Monaten der Welt entschieden, in einer Metapher für zwei von neun Jahren, in der sie sich aus der Dunkelheit ihrer Familie befinden, die sie aus dem Schatten ihrer Mutter nachahmen.
Und für diese Zeit, sagen sie, dass sie in die Werte ihrer Gebete, die die kosmische Gesellschaft aufrechterhalten, die die Werte und ihre Gebete aufrechterhalten könnten -- oder dass wir die ganze Gesellschaft in die Vergangenheit halten.
Und am Ende dieses Moments, haben sie plötzlich eine schöne Dynamik für die Sonne und die ersten 18 Schritte der Sonne, und plötzlich sagt sie: "Sie sehen das Leben der Sonne. Das ist erstaunlich, wie sie in den Köpfen der Sonne leben.
Das ist wunderschön. Es ist schön, dich zu schützen."
Sie nennen sich die jüngeren Brüder und sie zerstören die Älteren, die die Welt zerstören, die für sich selbst verantwortlich sind.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Immer wenn wir an die Menschen denken und sagen, wir sind eine altertümliche und die Idee der Einfachheit, die wir in der Landschaft sehen, ist entweder ein alter Rauau, oder wir sind in dieser Landschaft.
Nun, weder Menschen noch indigene Seostalgie wurden von Nostalgie geschickt.
Es gibt keine Ahnung, dass man sich in der Welt befindet, aber die Vorstellung, dass es in der Tat nicht nur in der Gegenwart ist, sondern auch in der Gegenwart, die von einem althergebrachten Ritual auf der Erde existiert.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Berg von Montana die Möglichkeit ist, zu glauben, dass ein Kind ein anderer Ort sein wird, oder ein junger Berg, der sich von seiner Beziehung unterscheidet, ein anderer Ort zu sein, um ein anderes Schicksal zu haben.
Ob es der Geist eines Hafs oder einer Haufen von Gezeiten ist.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen der natürlichen und natürlichen Welt definiert wird.
Ich wurde in den Wäldern von British Columbia erzogen, um diese Wälder zu fällen.
Das machte mich zu einem anderen Ende meiner Freunde, als die Menschen, die glauben, dass diese Wälder, die in den Bergen der Welt waren, und dass sie in den Bergen von Hakwaiwai-Wawaiywamy in den Wäldern von Kwamydienerwäldern und Buden und Hatten, die Welt waren, die Gukahedak regiert wurden.
Wenn Sie nun anfangen, die Kulturen zu verstehen, die diese außergewöhnlichen Realitäten schaffen könnten, könnten Sie anfangen, einige ihrer Entdeckungen zu verstehen.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April im Amazonas aufgenommen habe.
Das ist ein unheilbarer Schamane, von dem viele von Ihnen schon gehört haben, die mächtigste Vorbereitung der Psychoanalysen.
Was für eine sehr unscharfe Familie ist, ist nicht die kleine Anzahl von Tarnelen, aber die Anzahl der Hijuijuvis, die sich in einem hausgemachten Wein in der Familie befindet, sondern vielmehr in einer kleinen Hose.
Diese Raupe in einem sehr mächtigen Gehirn hatte eine sehr naheliegende, kryptophimionische Serotonie, die versucht, die Serotonin zu verschmutzen.
Wenn Sie die Yuffan-Nische gesehen haben, die ihre Muffanie enthält, dann enthält sie auch eine andere Substanz, die sie aus einem Nuffan aus einem Schmetterling aus einer Nuffuffan-Näge enthält.
Um diese Bilder zu haben, ist Ihre Nase eher wie ein Puder mit einem Waschbecken, der von einem Waschmittel und einem Waschmittel auf dem Meer bedeckt ist.
Es erschafft die Realität nicht, sie verzerrt die Realität.
Tatsächlich habe ich mich mit meiner Erfahrung beschäftigt, meine Erfahrungen, Richard Shamel, der ein Professor ist, der in den 1930ern eine Faser-Symptik-Infizierung der Pilze nutzte, um zu sagen, dass man nicht mehr wusste, weil man die Stoffe in den Menschen in den ersten Zeiten kennt.
Aber die Sache, die sie nicht finden können, ist, dass sie ein Enzym namens "Selbstoine" ist, weil sie im menschlichen Darm gefangen werden können.
Sie können nur mit einem chemischen Wahrzeichen in Verbindung mit einigen anderen Aspekten, die das MAO eliminiert hat.
Nun, die erstaunlichen Dinge, die die MAOO-Autoren sind, sind, dass sie versuchen, sich selbst in die Frage zu stellen, die man in einer Fapta-Antage finden kann.
Wie können wir in einer Art von 50 000 Menschen diese 12 000 Menschen zusammenfinden, die diese Pflanzen in einer unkonventionellen Version der Pflanzen bilden, die sich in einer größeren Form der Pflanzen bilden?
Nun, wir benutzen diesen tollen Fehler, "alles und sinnlosen Fehler", den sich bewusst ist.
Aber Sie fragen die Inder und sie sagen: "Die Pflanzen sprechen mit uns."
Was bedeutet das?
Dieser Stamm, der Cofuahah, hat eine große Entfernung von allen Arten, die sie in einem Stamm von 17 verschiedenen Arten unterscheiden, die sich in unserem Stamm befinden.
Und dann fragt man sie, wie sie ihre Steuerzahler bauen und sie sagten: "Ich habe etwas über Pflanzen nachgedacht.
Ich meine, wissen Sie nichts?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen die letzten 17 Jahre in einem großen Mond nimmt, und es stellt sich heraus, dass Sie in einem anderen Mond stecken.
Nun, das wird Ihnen nicht viel gefallen, aber es ist viel interessanter als Harvard.
Nun – das Problem – das Problem ist, dass die Welt sich irgendwie mit den Bildern von indigener Menschen bewegt, aber irgendwie die Bedeutung von indigener, farbenfrohen und farbenfroschischem Leben reduziert hat.
Nun, die Wahrheit ist, dass die kulturelle Vielfalt, die jetzt nicht aktiv akzeptiert werden wird, sondern auch für die kulturelle Vielfalt, die im 20. Jahrhundert, in dem wir entweder aktiv aktiv waren, oder nicht aktiv in der Welt.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem neuen Tanz beschäftigt.
Und das Problem selbst ist nicht die Technologie.
Die Amerikanische Pferdekutsche hielten sich an, als sie die Soldaten und die Sioux hatten mehr als ein amerikanisches Pferd, als er die Heirats hielt.
Es ist keine Bedrohung, die die Macht der Technologie ändert, oder die Integrität der Biosphäre. Es ist die Macht der Rohheit.
Wo Sie sich um die Welt umschauen, sehen Sie, dass diese Menschen in Südostasien nicht mehr als die Hälfte der Menschen, die sich in der Welt befinden, bis sie in den Poliotop getrieben wurden, in der wir uns um den Fluss der Zivilisation befinden, in den Fluss von den Fluss von Yawadiotischen Kulturen und in China leben, in den Flussuferwäldern befinden, wo sie leben können, in Südostationsbooten, nicht nur eine Generation von Yawan-Sawan-Kopläbt werden, sondern auch immer wiederkehrenden Kulturen, wo sie leben, oder in den Flussufer Jahren, sondern auch in Süd-Europäischen Kulturen, wo sie leben, wo sie leben können, wo sie leben, oder nicht nur noch einmal in Süd-Wandandien, oder in den Flussschöpflichen Kulturen, sondern auch in Süd-Sawan-Wäthiopischen Kulturen, wo sie von einem Fluss von der Zivilisation, die Menschen in Süd-Ko-Wäthiopien, wo sie leben, wo sie lebender-Wälzean-Kristay-Kristo-Ko-Wandandand-Wandandandandandansansässigen Menschen, wo sie von der Welt, wo sie leben, wo sie sind, die unordordordernsteinstein-Katastrophexo-Kristo-Wand-Kordsen-Kan-Kristalles-Kan-Kristawan-Kristaden-Katastrophex-Kristan-Katastropheimeo-Wandansansansansansansansansansansansansansässigen Menschen in Süd-Katastrophe-Katastrophexo-Europäischen Kulturen, die eine Generation, die unordan-Katastrophexo-Katastrophexeuropäischen Kulturen, die eine Generation von weit weggeworfeneuropäischen Kulturen, die ungeboren-Katastrophexo-Wäääeuropäischen Kulturen, die wir mit dem Fluss-Katastrophex-Katastrophende-Katastropheime-Katastropheimexeuropäischen Biotischen Kulturen, die wir uns in Süd-Katastrophexen Menschen, die sich anwesend sind, die sich anwesend sind, die wir mit den Fluss-Katastropheime-Katastropheaterin-Katastrop
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, wo ich kürzlich eine Menge von politischen Untersuchungen mache, werden Sie sehen, dass es eine Menge von politischen Untersuchungen ist.
Wissen Sie, die Allgemeingültigkeit eines Völkermords ist nur ein Teil der physischen Zerstörung, aber die Zerstörung vieler Menschen ist nicht nur ein Teil der Strategie, sondern auch nicht nur in der physischen Entwicklung.
Und man kann den Schmerz nicht verstehen, bis man es durch die Erde bewegt, bis man sich auf dem Boden bewegt.
Ich habe mal gesehen, dass Lhashas in Westindien über 6 000 Kilometer über 620 Millionen Menschen in China getötet wurden, als ich den taumelte, heilte, um den Staub zu hören.
Dieser junge Mann wurde als Demo-Tal erreicht, um den Vater beizutreten.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel hat seine Heiligkeit in den Brädern entlassen, die die Menschen in Nepal nahmen.
Seine Mutter wurde für die Straftäter in Gefangenschaft gehalten.
Er war unter dem Skifahr im Gefängnis, ohne sie zu verstecken, denn sie konnte nicht unter zwei werden.
Die Schwester, die das gemacht hatte, wurde in ein umfangreiches Flüchtlingslager eingefügt.
Eines Tages trat sie auf einen Armband von Mao Tapap, und diese Arbeit war für sieben Jahre hart.
Der Geist von Tibet kann wieder unmöglich sein, aber die Einstellung der Menschen ist etwas Unlösbares.
Und am Ende kommt es wirklich auf eine Welt: Wir wollen in einer Welt leben, in der wir eine Vielfalt von monotropischer Vielfalt annehmen wollen, oder wollen wir eine Welt der Monotromatik machen?
Margaret Mead, der große Anthropologe, sagte, dass die menschliche Vorstellungskraft, dass wir als eine große Bandbreite an Möglichkeiten hatten, die wir erleben würden, nicht nur in einer Vielzahl anderer Menschen, sondern sogar noch mehr.
Und es ist vielleicht in der Lage, sich daran zu erinnern, dass unsere Spezies, vielleicht um die 150 000 Jahre lang.
Der Schamane, den wir vor 10.000 Jahren erhielten, gab uns die ganze Zeit, um die Hierarchie der Dichtkunst zu verkörpern, die von der industriellen Revolution geschaffen wurde, die einzige Regenart, die wir von der landwirtschaftlichen Gesellschaft geschaffen haben.
Die moderne Industrie-Welt, die wir kennen, ist nur 300 Jahre alt.
Nun, das suggeriert mir nicht, dass wir alle Antworten auf all die Herausforderungen der Geschichte haben, die uns in den kommenden Jahrtausenden geben werden.
Als diese 10.000 Stimmen meiner Kulturen auf die Welt reagieren, werden sie mit verschiedenen menschlichen Wesen antworten.
Und es ist toll, dass wir alle möglichen Momente der Möglichkeit finden: Wir sind ein volles Bewusstsein, voller Bewusstsein, die Möglichkeit, alle Arten von Menschen zu vernichten und ein Lied zu entdecken.
Das ist eine wundervolle Geschichte, die ich an der Spitze seines Großvaters als ich nach Norden kam, und einige Leute erzählten mir, Olafay Bwafar, ein Mann aus der nördlichen Insel.
Die Kanadische Regierung wurde nicht immer gezwungen, die Leute zu beleben, und während der 1950er, um unsere Herrschaft zu verinnerlichen, wir haben sie immer in Versuchung gezwungen.
Dieser alte Mann hat sich weigerte sich zu gehen.
Die Angst, seine Familie für sein Leben, all seine harten Werkzeuge, all seine Waffen.
Nun, Sie müssen verstehen, dass die Inuit die Kälte nicht verstanden haben, sie haben den Vorteil davon gemacht.
Der Motor ihres Wagens wurde ursprünglich aus Fischnetzen gemacht.
Dieser Mann war also nicht von der Arktis oder dem Großvater der Nacht eingeschüchtert.
Er fing einfach an, seine Hand zu zerreißen, und formte seine Fäkalien in die Hand, während er sich in die Form von Seepidemien zerlegte, und er begann, es in eine Form von Zungen zu zerdrücken.
Er spiegelte ein Glas des Hundes auf den Rand der Scheiße und schleppte es, aber er stank mit einer festen Pistole.
Er nahm den Hund auf und schüttelte einen Hund, der die Scheiße des Hundes abgetragen hat, und ein Hundehutter, ein Bordec, ein improvisiertes Auto, und improvisierte das Eis.
Reden Sie mit nichts.
Und das, in vielerlei Hinsicht – ist ein Symbol für die Widerstandsfähigkeit der Menschen und Menschen auf der ganzen Welt.
Die brasilianische Regierung im April 1999 brachte die gesamte Gegend von Texas zurück, um ein größeres Land zu kontrollieren, als die japanische Regierung und Land.
Es ist unser neues Unterfangen. Es heißt Alphabet.
Es ist ein unabhängiges Revier. Sie kontrollieren alle finanziellen Mittel.
Ein unglaubliches Beispiel dafür, wie ein Nationalstaat seine Nation mit Menschen sucht.
Und schließlich, im Endeffekt, denke ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass wir alle in diesen abgelegenen abgelegenen Planeten gereist sind, um zu erkennen, dass sie nicht am Ende sind.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie werden Teil der menschlichen Geografie, die Hoffnung für die Zeit, für uns alle, die Träume dieser Kinder, wie die Träume unserer Kinder, die Geschichte unserer Kinder.
Also, was wir am National Geographic tun wollen, ist, dass wir nie glauben, dass National Geographic etwas erreicht.
Wir glauben, dass die Welt -- wir glauben, dass unsere Welt nicht nur 35 Millionen sind, sondern wir denken, dass die Welt die Welt verändern kann, und deshalb sind wir die besten Geschichten auf der Website.
156 Nationen übertragen unser Fernsehen.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir tun, ist eine Vielfalt von Menschen, die uns helfen können, eine Welt zu finden, in der wir uns auf eine Reihe von Orten befinden, in der wir hoffentlich alle diese Vielfalt von Menschen, die von der physischen Welt gesehen werden, die sich selbst vermehren können.
Vielen Dank.
Aga Blullisea führt uns zu einer Art, digitalen Videos zu machen, die die Bilder von Zukunftsvisionen verändern, die wir immer noch von den rosigen Träumen betrachten könnten, die sich die Bilder von Aromasostieren lassen.
Aga Agisea y Arcascas formt
Was ich Ihnen zeigen werde, ist, wie ich es Ihnen gezeigt habe, ein paar neue Daten, die wir entweder als Teil der städtischen Umgebung betrachten können, mit einer Technologie, die fast ausschließlich lokal gesehen wird.
Wir schauen uns viele Bilder an, viele von Ihnen sehen diese Art von digitalen und digitalem Rot Rotor, und in jeder Weise, wie wir sie fortwährend betrachten.
Und es spielt keine Rolle, wie groß wir sind oder wie groß diese Bilder sind oder wie groß die Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind gewöhnliche Bilder, aber das ist zum Beispiel eine Digitalkamera von der Library of Congress, und sie befindet sich in 300 Megapix.
Es macht keinen Unterschied, denn die einzige Sache, die die Leistung eines Systems wie dieser auf einem Pixel der Architektur ist, ist auch sehr flexibel.
Das ist ein Beispiel, das ist ein nicht-physisches Datenbuch.
Das ist "Bakle" von Dickenskind. Jedes Kapitel ist eine Säule.
Um Ihnen das zu zeigen, ist es wirklich eine Darstellung, und wir können etwas wirklich tun, also können wir das Bild einer realen Darstellung beweisen, es ist nicht die Darstellung eines Textes.
Vielleicht ist das eine Art künstlichen Weg, eine E-book zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist eher realistisch. Das ist ein Fall eines Guardian.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Abschnitts.
Und das gibt Ihnen wirklich die Erfahrung und die Erfahrung der Zeitung, die eine echte Version eines naturwissenschaftlichen Mediumes ist, die naturgemäß eine echte Abhandlung ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke dieses Guardian gemacht.
Wir haben eine sehr hohe Anzeige gemacht, die sehr viel höher ist als Sie in eine zusätzliche Anzeige eingebettet werden können – und wir haben eine zusätzliche Anzeige gemacht.
Wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen möchten, können Sie sie hier sehen.
Oder sogar andere Modationen, oder sogar technische Modelle.
Und das wird wirklich an einigen dieser Immobilien-Meter-Meter-Meter-Meter-Ideen auf dem Bildschirm gesendet.
Wir hoffen, dass das nicht mehr nötig ist, und eine andere Art von Rippen, die nicht mögen soll.
Natürlich ist das eine dieser Anwendungen für eine solche Technologie.
Und dieser Bereich, den ich nicht wirklich verbringe, um zu sagen, dass wir Dinge tun müssen, die wir auch tun müssen.
Aber das sind alles Straßen in den USA.
Der NASA Topatome auf einem geografischen Bild.
Also lassen Sie uns etwas anderes herausziehen.
Das ist tatsächlich live im Web, man kann es überprüfen.
Das ist ein Projekt, das sich "Familbe" nennt, zwei wirklich unterschiedliche Technologien.
Einer von ihnen ist Steve und der andere Student der UWL-Universität von einem sehr schönen Forschungs-Student an der Universität von Washington, Steve Seadad, der von einem sehr schönen Computer betrieben wird.
Und Rick Sook und Microsoft bei einer sehr netten Zusammenarbeit.
Und das ist das Web. Es wird von Sead Sead angetrieben.
Man kann sehen, dass, wenn wir diese Art von Aufnahmen machen, in denen wir durch diese Art von weitverbundener, produktiver Erfahrung haben.
Aber die räumlichen Bilder sind tatsächlich hier.
Die Computer-Bildgebung brachte diese Bilder zusammen, sodass sie in der Nähe des Grass-Stücks eingereicht wurden – all diese Dinge, die wir hier gesehen haben, waren alle in der Nähe von Lowshiam-Fotos.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen eine andere Umgebung zeigen muss.
Es gibt einige räumliche Unterschiede.
Ich würde gerne einen Blick auf die Website werfen -- und das ist eine wirklich sichtbare Technologie. Und das ist eine Methode, die wir in den ersten Sommer sehen, die wir von der ersten Generation der Produkte, die wir auf die Ebene der Bell-Kunst-Kunst aufbauen können.
Wir mussten uns über die Anwälte und so weiter sorgen.
Das ist ein Bild von Flickr. Sie werden entdeckt, dass jeder von ihnen ein Bild von Flickr stammt. Nicht nur von einer Art von Bildern, sondern von einer Art von Ikonen, die auf dem Campus und so weiter sind.
Und das sind alles Bilder von Flickr, und sie waren alle auf diese Weise verwandt.
Und wir können einfach auf diese sehr einfache Weise steuern.
Wissen Sie, ich dachte nie, dass ich am Ende Microsoft arbeitet.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von Belohnung hier zu haben.
Ich nehme an, Sie sehen, dass diese spezielle Anzahl von Kameras zusammen ist: Es ist alles von einem sehr kompetenten Handy bis hin zu einem sehr großen, vielen von ihnen in dieser Umgebung.
Und wenn ich das finde, werde ich irgendwie die seltsamen finden.
Viele von ihnen werden von den Gesichtern aufgespült und so weiter.
Hier sind ein paar Bilder von einer Reihe von Fotos, die wir hier sehen.
Das ist ein Poster von Dame, die wirklich richtig registriert werden.
Wir können uns von einem Tauchgang in die physische Umgebung dieses Poster vorstellen.
Was der Punkt hier wirklich ist, ist, dass wir mit den Daten zusammenarbeiten können. Das ist nun aus der ganzen Umwelt – von allen Daten der kollektiven Umgebung, wie jeder, jeder von uns, und wie die Welt aussieht.
All diese Fotos werden miteinander verbunden, und sie machen etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das die gesamte Erde hervorbringt.
Denken Sie an den langen Schwanz des Stephen Lawler der Erde.
Und das ist etwas, das die Menschen als Vorteil nutzen, und es wächst weiter, um die Komplexität als Nutzen zu nutzen.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem anderen getroffen, der diese Bilder angesprochen hat.
Wenn jemand zu all diesen Bildern und von ihnen getroffen wird, dann sind sie alle meine Erfahrungen, meine Erfahrungen, die sich plötzlich in einen Raum bringen, und alle anderen nutzen, um ein Foto zu machen, und das ist eine Form von Dame.
Und natürlich, von einem Satelliten von allen möglichen Dingen, die interessant sind, aber jeder Teil der Erde ist natürlich nicht nur von der kollektiven und kollektiven und kollektiven Modelle auf den Flügen der Erde.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich diese Verbindung in Ihrer Software verstehen, die tatsächlich in den nächsten Jahren geteilt wird, in den nächsten Jahren, von allen Bildern, die von jedem geteilt werden werden?
Ja. Was ist das, was wirklich passiert.
Es ist Hyperlink, wenn Sie Bilder erschaffen, zwischen Ihnen.
Und es basiert auf den Bildern auf dem Inhalt.
Und das wird wirklich aufregend, wenn Sie über die Lesbarkeit der Bilder nachdenken, die viele dieser frühen Bilder haben.
Wenn man ein Bild für Bilder macht, schreibt man in der Internetseite und auf der Seite ist das Bild von vielen Bildern, die eine Menge Informationen haben.
Was wäre, wenn dieses Bild all Ihre Links zu Bildern?
Dann kommt die klassische Menge von semantischer Verbundenheit und die Anzahl dieser Nationen, die wirklich reich ist. Es ist ein klassisches Netzwerk.
Gotta, das ist wirklich unglaublich. Gottörse.
Vielen Dank.
In Luxat Schwartzy, ein Paläatologe in der westlichen Welt, hat die Wahl: Die Freiheit der freien Gesellschaften hat uns glücklicher, aber nicht mehr glücklicher.
Barry Schwartz in der Wahl.
Ich werde mit Ihnen über ein paar Dinge sprechen, die ich in diesem Fall von mir selbst gehört habe, mit anderen Dingen, die Sie schon in meinem Buch verpasst haben, und ich hoffe, dass Sie es versuchen werden, Dinge zu tun.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den Hund "offoffoffiz" nenne.
Der offizielle Hund, was?
Die offizielle Version aller westlichen Gesellschaften des Westens.
Und der offizielle Konservativer wie dieser: Wenn wir uns für die Freiheit unserer Bürger interessieren, ist das Individuum, um das zu tun.
Der Grund dafür ist, dass sowohl für sich als auch wichtig für die menschliche Freiheit wichtig ist, sowohl wertvoll als auch für die menschliche Freiheit.
Und weil die Leute, die uns jedes von uns selbst entscheiden können, die Dinge zu tun, die unsere Freiheit zu maximieren und zu handeln, dann muss niemand in unserem eigenen Unternehmen handeln.
Die Art, die Wahl zu maximieren, ist die Freiheit.
Je mehr Menschen Freiheit haben, desto mehr Freiheit haben sie, und je mehr Freiheit sie haben, desto mehr Freiheit haben sie.
Ich denke, diese Frage ist so tief in die Wasserversorgung verankert, dass es niemandem geben würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben verankert.
Ich werde Ihnen einige Beispiele geben, was möglich für den modernen Fortschritt ist.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so einer.
Ich möchte nur ein Wort über Salaten erzählen.
In meinen 10 Jahren, wenn man nicht die 10-3-Gumm-Familien aus dem Supermarkt verkauft, und keine von Ihnen hat zwölf Eingriffe, die man in einem sehr großen Kleidungsanzug für den Supermarkt kaufen kann.
So sieht der Supermarkt also aus.
Und dann gehen Sie zu den Player-Player in ein System, ein Player, ein Konsumenten-Koller, Elektronik, Elektronik und Elektronik, die viele Rechner-Systeme haben, die einen Spieler eingerichtet haben.
Wir können sechs Millionen verschiedene Bauteile bauen, die auf einem Millionstel-Geschäft beruhen.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl hat.
In anderen Bereichen -- die Welt der Kommunikation.
Da gab es eine Zeit, als ich ein Telefon bekam, wenn man jede Art von Telefon bekommen konnte, wie es von Bell kommt.
Sie haben Ihr Telefon geschnappt. Sie haben es nicht gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Handy niemals pleite ist.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine fast ungewollte Reihe von Handys, besonders in der Welt der Mobiltelefone.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Lieblingsspieler ist die Mitte – die andere, die Nasen, Frisuren, Rippen und Tascheln.
Und wenn Sie das noch nicht in Ihrem Laden gesehen haben, können Sie eines Tages die Chance haben, dass Sie einen Tag lang haben.
Und das führt zu den Leuten, die in ihre Läden gehen, um diese Frage zu stellen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist unmöglich, ein Handy zu kaufen, das nicht zu viel tut.
Also, in anderen Aspekten des Lebens, die viel wichtiger sind als die gleiche Explosion, ist die Wahl des Lebens.
Gesundheitsversorgung – es ist nicht länger der Arzt in den USA, der Ihnen sagt, was du tun musst.
Stattdessen geht man zum Arzt, und der Arzt sagt Ihnen: "Nun, wir könnten tun, oder wir könnten es tun.
Ein hat diese Vorteile, und diese Risiken haben Vorteile.
Was hat diese Risiken und diese Risiken? Was wollen Sie tun?"
Und Sie sagen: "Dok, was soll ich tun?"
Und der BA hat diese Risiken, und B und diese Risiken haben Risiken und Vorteile.
Was willst du tun?"
Und Sie würden sagen: "Wenn Sie mich wären, was würden Sie tun?"
Und die Antwort lautet: "Aber ich bin nicht Sie."
Und das Ergebnis ist – wir nennen es jeden, der eine gute Entscheidung trifft, aber wie ein Arzt, ist es wirklich eine Entscheidung, eine Entscheidung zu treffen, die aus dem Patienten, der sich fast nichts zu einem guten Muster macht.
Es gibt einen enormen Sinn für Leute wie mich, Medikamente und Marketing, die, wenn Sie darüber nachdenken, weil wir sie überhaupt nicht kaufen können.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie uns erwarten, unsere Ärzte und die nächsten Morgen zu anrufen und unsere Bestände zu ändern.
Etwas, das unsere Identität als eine wichtige Bedeutung hat, ist, wie diese Folie heute zeigt, dass diese eine dramatische Wahl hat.
Wir erfinden keine Identität, wir bekommen sie zu tragen.
Und wir werden oft wie wir uns selbst neu erfinden.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man sein will.
Mit der Annahme und der Ehe gab es eine Zeit, in der jeder die Annahme hatte, dass Kinder fast so früh wie möglich waren, und dann, sobald man geheiratet hat, wie man es konnte.
Die einzig wahre Wahl war, wer nicht, und nach dem, was du getan hast.
Nun, alles ist sehr gleiches für sich.
Ich trainiere 20 Prozent, und ich habe weniger intelligente Studenten eingestellt, als ich früher arbeite.
Und es ist nicht so, weil sie weniger klug sind, und es ist nicht, weil sie weniger schieden sind.
Weil sie verheiratet werden, fragen sie sich: "Hören Sie? Soll ich jetzt nicht heiraten oder heiraten?
Soll ich Kinder heiraten? Sollte ich zuerst Karriere oder ersten heiraten?
All dies sind Fragen.
Und sie werden diese Fragen beantworten, ob es nicht funktioniert oder nicht alle Kurse, die ich in der guten Klasse mache und keine guten Kurse.
Und sie sind tatsächlich wichtig. Diese Fragen sollten ich beantworten.
Arbeit – wir sind gesegnet, als Rand Rand war, mit der Technologie, die uns jeden Tag jeden Tag von jedem Ort auf der Erde ermöglicht, abgesehen von der Arbeit.
Es gibt einen Weg, nebenbei bemerkt, dass ich nicht von WiFi erzählen werde, wo die Ecke funktioniert.
Ich erzähle Ihnen nichts darüber, weil ich es benutzen will.
Also was das bedeutet, diese unglaubliche Entscheidung, mit der wir arbeiten sollten, ist, dass wir eine Entscheidung treffen sollten, und ob wir wieder arbeiten sollten, und wir sollten nicht wieder gewinnen.
Wir können zu unserem Blackberry gehen und unsere Hüfte auf einem Laptop sehen, und auf unserem Handy, und auf unserem Handy, unsere Hüfte, unsere Hüfte, und noch weiter.
Und selbst wenn sie sich alle ansehen, fragen wir uns, ob unser Kind eine Minute lang ein Handy ist, dann fragen wir uns auch: "Sprich dieses Spiel ab?"
Soll ich diese E-Mail antworten? Sollte ich diesen Brief antworten?"
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel lautet: "Nein, es wird sicherlich die Erfahrung Ihres Kindes geben, als es sehr anders wäre.
Überall, sehen wir Dinge, und kleine Dinge, Dinge, Leben und Leben, ist eine Wahl des Lebens.
Und die Welt, in der wir gewohnt sind, sah so aus.
Das heißt, es gab eine Wahl, aber alles war keine Frage der Wahl.
Und die Welt, in der wir leben, sieht so aus.
Und die Frage ist: Ist das eine gute oder schlechte Nachricht?
Und die Antwort ist ja.
Wir alle wissen, was gut daran ist, also werde ich darüber sprechen, was schlecht ist.
All diese Auswahl hat zwei negativen Auswirkungen auf zwei Leute.
Eine Paradoxie ist, dass es eher paradox ist, als Befreiung.
Mit so vielen Leuten, die sich dafür entscheiden, sie zu wählen.
Ich werde Ihnen ein sehr dramatisches Beispiel dafür geben: eine Studie, die von freiwilligen Investitionen in Rente gestellt wurde.
Ein Kollege von mir hatte Zugang zu über 2.000 Angestellte von der Firma Vangu und über eine Vielzahl verschiedener Mitarbeiter.
Und was sie herausgefunden hat, ist, dass für jede Gruppe die 10 Prozent der Spenden für die Teilnahme an Spenden für die Bewerber lag.
Sie bieten fünf Mitarbeiter an -- fünf Prozent? Warum nur 50 Prozent, wenn Sie mitmachen.
Denn mit 50 Geld von morgen ist es so verdammt schwierig, sich zu entscheiden, dass Sie sich entscheiden, dass es einfach so verdammt ist.
Und morgen morgen morgen und morgen morgen und morgen und morgen, und natürlich, und natürlich, dann kommt es nie wieder.
Das bedeutet nicht nur, dass diese Entscheidung nötig ist, Geld zu verdienen, wenn sie nicht genug Geld verdienen, weil sie nicht genug Geld verdienen, sondern auch die Entscheidung, die sie aus den Mündern machen, so dass sie das Geld von Rentieren.
Sie werden nicht so viel wie 5.000 Dollar pro Jahr mit dem Beitrag des Arbeitgebers übereinstimmt, der ihre Arbeit mit sich brachte.
Eine Folgerung der Lähmung ist zu viele Möglichkeiten.
Und ich denke, dass es die Welt so aussehen lässt.
Sie wollen wirklich die richtige Entscheidung treffen, wenn sie für alle Ewigkeit richtig ist.
Man will nicht das falsche Kleid oder die falsche Verschleierung wählen, oder sogar das falsche Kleid.
Das ist also eine Wahl. Der zweite ist, dass, wenn wir die Wahl treffen, die Entscheidungen zu bewältigen und eine Entscheidung zu treffen, die wir mit weniger Auswahlmöglichkeiten haben, als wir die Wahl haben.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eine von ihnen ist, dass man sich vor, dass, wenn man sich von einer Entscheidung wäscht, und wenn man sich die Wahl vorstellt, dann ist das eine gute Wahl, die man sich vorstellen würde, um sich zu entscheiden, was passiert. Und das ist eine andere. Und das ist, wenn Sie haben Sie haben Sie haben Sie haben Sie haben Sie sich eine andere Hände zu entscheiden, wenn Sie haben Sie haben Sie haben Sie haben Sie eine gute Bemühungen, um die perfekte Auswahlmöglichkeiten zu tolerieren, um die Entscheidung zu tolerieren.
Je mehr Optionen es gibt, desto einfacher ist es, alles zu bereuen, worum es bei der Option geht, die Sie haben.
Zweitens, was Ökonomen "portunität" nennen.
Dan Gilbert machte einen großen Sinn dafür, wie viel Wert wir heute Morgen auf dem, was wir mit ihnen vergleichen.
Nun, wenn es viel Alternativen gibt, ist es leicht, die Merkmale von Alternativen zu überdenken, die man sich vorstellen kann, dass man mit der Alternative zu tun hat, die man hat.
Hier ist ein Beispiel. Für diejenigen von Ihnen, die sich nicht entschuldigen, ich bin New York.
Aber das ist es, was man denkt.
Hier sind ein paar Sausptons.
Sehr teure Immobilienhersteller.
Schrecklich. Sie haben sich jeden Tag selbst an den Strand gebracht.
Was könnte besser sein? Im August denkt er: "Es ist ein Mist."
Jeder in meiner Nachbarschaft in Manhattan ist weg.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude auf Park sein."
Und er gibt zwei Wochen lang die Idee, dass er den ganzen Tag nach dem Parkplatz abgetragen hat, um eine große Chance zu haben.
Die Chancen haben eine große Zufriedenheit von den Kosten, von denen wir wählen, was wir wählen, selbst wenn wir das erreichen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver werden diese Merkmale von Optionen sein, wie wir uns vorstellen werden.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur zeigt eine Menge Punkte.
Es macht sich langsam so langsam, dass es im Moment auch darum geht, Dinge zu tun und zu tun.
Aber ein Punkt ist, dass, wenn man eine Sache entscheidet, man entscheidet sich nicht, andere Dinge zu tun.
Und diese Eigenschaften haben vielleicht viel weniger attraktiv, und es wird das tun, was man macht.
Drittens: Erwartungen an Erwartungen.
Das brachte mich dazu, als ich meine Jeans traf.
Ich trage fast die ganze Zeit.
Und es gab eine Zeit, in der sie sich in eine Richtung einfügen, und sie fühlten sich so, als ob sie genug waren, und sie sich unglaublich unwohl fühlten, wenn sie genug waren, um sie zu passen.
Also ging ich nach meinem alten Paar und nach den Jahren dieser Jeans und sagte: "Ich will, dass du eine Größe meiner Jeans trägt. Hier ist meine Jeans."
Und der Säufer sagte: "Lauf, willst du einfach passen, passen?
Möchtest du fliegen oder fliegen oder einen Knopf drücken?
Wollen Sie sie berührten?
Sie wollen, dass Sie Würfel geschnitten werden, bla bla und er ging los.
Mein Kiefer kam zurück und ich sagte: "Ich möchte, dass die Art, in der nur die Art zurückkam."
Er hatte keine Ahnung, was das war, also habe ich eine Stunde in all diesen Jeans verbracht, und ich habe die beste Wahrheit ausprobiert – mit den Höllen, die ich je hatte.
Ich habe das besser gemacht. Alle Möglichkeiten haben es für mich möglich gemacht.
Aber ich fühlte mich noch schlechter.
Warum habe ich ein Buch geschrieben, um dieses zu erklären.
Der Grund, warum ich mich fühlte, ist, dass all diese Erwartungen über meine Jeans, wie gut ein gutes Paar von Optionen sein sollte.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen – ich hatte keine bestimmte Vorstellung, wenn sie nur einen bestimmten Geschmack hatten.
Als sie in 100 Flöten kamen, sollte es eine von ihnen perfekt sein.
Und ich war perfekt, aber es war nicht perfekt.
Also nahm ich das, was ich erwartet hatte, und was ich erwartet hatte, verglichen mit dem, was ich erwartet hatte.
Die Erwartungen der Menschen können nicht helfen, die Erwartungen zu verbessern, aber die Menschen haben diese Möglichkeiten, wie gut diese Menschen sein werden.
Und was diese Ergebnisse hervorbringen wird, ist mit weniger Zufriedenheit, selbst wenn sie Ergebnisse hervorbringen.
Keiner der Welt wusste das, denn wenn sie das tun, wüssten Sie nicht, was das war.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund, warum alles möglich war, war, dass alles, was möglich war, wenn alles schlecht war, dass Menschen eine bessere Erfahrung hatten, die für einen besseren Zweck waren.
Nun, die Welt, in der wir leben -- wir hoffen, dass wir mit den besten Bürgern leben, mit der Erwartung, dass die Welt so gut ist, dass sie perfekt ist, wie man es erwartet.
Sie werden nie überrascht sein, weil Ihre Erwartungen, meine Erwartungen, die Erwartungen durch das Dach gingen.
Das Geheimnis zum Glück -- das ist alles, was Sie für das Geheimnis für Glück haben -- das Geheimnis.
Ich will nur ein bisschen -- eine sehr schöne Frau -- dass ich in diesem Moment verheiratet bin, und sie ist wirklich wundervoll.
Ich hatte keine besseren Siedlungen. Ich konnte nicht gehen.
Aber das ist nicht immer so schlimm.
Eine Konsequenz davon ist, dass, wenn es nur eine Möglichkeit gibt, die Welt zu kaufen, wenn man die Jeans kauft, und fragt, warum ist die Antwort verantwortlich? Was ist die schlechte Antwort.
Wenn es Hunderte verschiedener Seidendrüsen gibt, und Sie fragen sich, warum das verantwortlich ist, und warum kaufen Sie?
Es ist klar, dass die Antwort auf die folgende Frage ist.
Sie hätten es besser gemacht.
Mit hundert unterschiedliche Ausrede gibt es kein Versagen für Jeans.
Und wenn Menschen Entscheidungen treffen, und obwohl die Ergebnisse der Schuld liegen, fühlen sie sich enttäuscht, dass sie sich selbst treffen.
Die Industrielle Depression hat sich in der letzten Generation der Weltwirtschaft explosionsartig vermehrt.
Ich glaube, dass eine Explosion nicht nur eine erhebliche Explosion ist, sondern um diese Erfahrung zu erklären, und zwar, dass Menschen, wenn sie Selbstmord haben, sich selbst diese Erfahrungen zu erklären, weil sie so wichtig sind.
Und das Resultat ist, dass wir im Allgemeinen besser im Netz sind, und wir fühlen uns allgemein schlechter.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der offizielle Hund, der, den wir alle nehmen, um wahr zu sein, und das stimmt nicht. Es ist alles.
Es gibt keine Wahl, die besser als eine andere ist, aber es folgt keiner dieser Entscheidung, die mehr ist als eine andere.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir den Punkt haben, in dem das Wohl unsere Chancen verbessern.
Nun, als Wirtschafts-Politik -- ich bin fast so etwas wie eine Sache, die Möglichkeit, über all diese Dinge nachzudenken, ist, dass das, was in allen Gesellschaften getan wird.
Es gibt viele Orte der Welt, und wir haben viel über ihre Entscheidungen gehört, wo sie nicht allzu viel haben.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich rede, ist das Problem der modernen, rechter, indischen Gesellschaften.
Und das ist so frustrierend und frustrierend. Dies ist das Geld, worüber Steve Levitt sprach, und wie man diese Kindersitze und Kämpfen von Kindersitzen nicht ausfüllen kann. Das ist ein Kinderspiel.
Was ich Ihnen erzähle, ist, dass diese schwierigen, teuren Entscheidungen einfach nicht so kompliziert sind.
Sie verletzen sich sogar.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn ein paar Menschen in unserem Leben die Wahlmöglichkeiten, die wir zu wenige Menschen in den Gesellschaften bringen würden, die nicht nur die Wahlmöglichkeiten haben, sondern auch unsere Menschen.
Das nennt man eine "Pare-Pflim"-Bewegung.
In Rot wird jede Entscheidung besser machen -- nicht nur, weil Menschen von uns alle diese Grauen-Monate machen.
Also zum Schluss. Sie sollen diese Person lesen und sagen: "Ah, ein förmlicher Mensch! Was macht das?
Fisch ist in diesem Fisch nichts möglich."
Meine Fantasie, meine Sicht auf die Welt -- und das ist die erste Art, wie ich es las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich umso mehr Fische, dass dies etwas war.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man die Lähmung so wackelt, dass alles möglich ist, dass man keine Fische hat. Man hat nichts.
Wenn man diese Fischmahlzeit so macht, dass alles möglich ist, dann verringert sich alles.
Man erhöht Lähmung, und erhöht die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fischbogen.
Das hier ist vielleicht zu sicher – sogar für den Fisch, für uns.
Aber die Metapher für ein Rezept ist eine Metapher für Elend und ich vermute, Fisch, und ich vermute, Elend.
Vielen Dank.
"Können wir unsere neuesten Forschungsergebnisse von Craig Venter bauen. Seine Antwort ist "Maschine" und "Maschine" – und bald werden wir durch sein neues Universum erschaffen, das durchläuft, und wir werden bald ein neues Universum erschaffen.
Craig Venter ist kurz davor, das Leben neu zu erschaffen.
Wissen Sie, ich habe über einige dieser Projekte gesprochen – das menschliche Genom und das, was das vielleicht bedeuten könnte, und von Genen.
Wir beginnen tatsächlich in einer neuen Phase: wir entwickeln die Biologie, und jetzt versuchen wir, das Leben von einem digitalen Code zu digitalisieren und mit einer neuen Biologie zu beginnen.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist etwas, was ich denke, dass viele Biologen in verschiedenen Bereichen versuchen, Leben zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Ansätze zu lokalisieren.
Wir haben es nun seit fast 20 Jahren sequenziert; wenn wir die digitale Digitalisierung der Welt digitalisieren, war es fast das Genom der menschlichen Welt.
Jetzt versuchen wir, das digitale Universum zu regenerieren oder zu fragen: "Können wir das Leben dieses neuen Lebens erschaffen?"
Das ist das Genom eines kleinen Organismus, selbstverständlich, die kleinste Spezies, die für ein Genom ein Genom entwickelt hat, das wir in meinem Labor sehen können, und sogar wenn wir versuchen, mit einer kleineren Spezies zu kommen.
Wir sind in der Lage, 100 Gene aus den 100 oder 500 herauszuschieben, die hier sind.
Wenn wir uns ihre Gene anschauen, ist es relativ unwahrscheinlich, dass wir in Bezug auf diese Zelle sehen, aber wenn wir uns diese Karte anschauen, dann ist es eine recht einfache, einfache, lebensbedrohliche Karte.
Also entschieden wir, dass das Chromosom nur so war, dass wir diese grundlegenden Fragen stellen könnten, um die wichtigsten Komponenten dieser Komponenten zu konstruieren.
Also begannen wir die Straße entlang des Chromosoms: Können wir ein Chromosom kreieren?
Kann diese Moleküle wirklich große Komponenten produzieren, in denen wir noch nie zuvor gearbeitet haben?
Und wenn wir das tun, können wir ein Chromosom einschlagen?
Ein künstliches Chromosom ist übrigens nur ein Stück Stoff.
Unsere Geschwindigkeit des exponentiellen Lebens beschleunigt sich mit einer exponentiellen Geschwindigkeit.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu schreiben, war ziemlich langsam, aber unser genetischer Code wurde jetzt auf einen Punkt gestellt.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Phasen, bevor wir mit einer Biophonie begannen.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende von Maschinen rund um die Welt, die kleiner Buchstaben sind, um in der DNA zu produzieren – und es ist ein bisschen länger, also machen Sie die DNA-Stücke.
Wir mussten also eine neue Methode für diese kleinen Stücke und all die richtigen Fehler zusammenbringen.
Und das war unser erstes Genom, mit dem Versuch des X171 von der digitalen Information.
Es ist ein kleines Virus, das Bakterien tötet.
Wir entwarfen das Molekül, durch unsere DNS und hatten eine Menge von etwa 5,000 Buchstaben.
Das Bakterium, als wir diese Phase der viralen Bakterien einführten, und es in der viralen Phase einführten, und die Bakterien begannen, die Bakterien zu lesen.
Die Ei coli wurden von den Viruspartikeln freigesetzt und die Viruspartikel wurden freigesetzt.
Kürzlich sprach ich mit der Ölindustrie und sagte, dass sie dieses Modell ganz klar verstanden haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Also denken wir, dass dies eine biologische Lage ist, in der die Software tatsächlich ein eigenes biologisches System bauen kann.
Aber wir wollten tatsächlich in 58080.000 Bakterien, die das Chromosom bauen – es ist eine große Größe von Bakterien, also dachten wir, dass wir den Code des gesamten Chromosoms in der Größe der Bakterien bauen könnten.
Design ist entscheidend, und wenn man mit digitalen Informationen in den Computern beginnt, muss das wirklich entscheidend sein.
Als wir dieses Genom in den ersten 10.000 Basenpaaren sequenzierten, wurde eine Variante der Standardmessungen pro Basenpaare.
Wir haben in der Tat 30 Fehler auf sich genommen, es waren die Originalsequenzen, die wir nie gefunden hatten, und sie hätte in der Lage sein können.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben kleiner sind, um alle Komponenten zu entwerfen, mit denen wir so lange arbeiten können, dass sie 50 verschiedene Buchstaben bauen können.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente in ein Design.
Sie haben vielleicht das Wasser, das wir in die Hand nehmen.
Denken Sie an diesen Code: Wir haben einen vier Buchstaben, G, G, C und G.
Ungefähr 20 dieser Buchstaben für Aminosäuren, so dass es einen einzelnen Buchstaben für Aminosäuren gibt.
Also können wir die Gedanken aus dem genetischen Code schreiben, Wörter, Gedanken schreiben.
Anfangs waren wir alle Autografisch.
Manche Leute waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Socken so entworfen, dass wir sie einfach mit Enzymen zusammensetzen können; es gibt Stücke, die sie zusammenbauen und sie reparieren.
Und wir begannen mit 5000 Buchstaben zu bauen, die 24.000 Buchstaben zusammensetzten, um diese Stücke zu bauen, und dann 7.000 Buchstaben zu bauen.
In jeder Minute konnten wir diese Teile in der Umgebung bilden, so dass wir versuchen, sie zu sequenzieren, weil wir versuchen, eine extrem stabile Abfolge zu erzeugen, die Sie in einer Minute sehen können.
Wir versuchen, die automatische Umsetzung zu erreichen.
Das sieht also aus wie ein Basketballspiel.
Wenn wir diese molekularen Mechanismen in die Biologie bringen, werden sie nicht mehr mehr in den modernen E. coli-Stücke wachsen lassen – so dass wir alle 100.000 verschiedene molekulare Mechanismen lesen, und so weiter.
Wir nannten es einen Mechanismus, der DNS-Angleichung nutzt, um DNS zu reparieren, die DNS in Stücke zusammensetzen kann.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt ein unschlagbares Radier, das drei Millionen Radiologen genannt kann.
Sie können in der oberen Etage sehen, dass das Chromosom einfach auseinander kommt.
Zwölf Stunden später, um es wieder zusammenzustellen, genau wie es war.
Wir haben tausende von Organismen, die das tun können.
Diese Organismen können vollkommen unsichtbar werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin vollkommen sicher, dass es Leben in einem bestimmten Raum gibt, um eine neue Umgebung herum zu finden.
Tatsächlich hat der NASA viele davon hier draußen gezeigt.
Hier ist ein wirkliches Molekül von Hefe; wir haben diese Algorithmen automatisch gebaut, indem wir sie mit den verschiedenen Mikrographenuren zusammensetzen.
Das ist kein Elektronengraph; das ist nur ein regelmäßiges Photomikrograph.
Es ist so ein großes Molekül, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind über sechssekunden pro Zeitraum.
Das ist also die Diskussion, die wir vor einer Weile hatten.
Dies sind über 580.000 Buchstaben von menschengemacht; es ist das größte Molekül, das je von einem genetischen Code der Menschen definiert wurde.
Es ist über 300 Millionen molekulares Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Code ausdrucken, braucht es keine 102 Seiten, um diesen Code zu drucken.
Wie aktivieren wir ein Chromosom? Wie aktivieren wir das Chromosom?
Mit einem Virus ist es ganz einfach, aber es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfacher, wenn man in eine andere Richtung geht: Man kann einfach so einfach ausklinken, und das ist alles, was man selbst gehört hat.
Mit Zellulose und einer einzigen Zelle, ist das Chromosom in das Chromosom integriert, aber wir zeigten, dass wir ein Chromosom von einem Bakterium aus einer Zelle aktivieren können, um sie zu aktivieren.
Wir haben ein paar Gene aus einer Zelle hinzugefügt – diese beiden Zellen sind so hochentwickelt wie wir -- und wir haben ein paar extrazelluläres Chromosom hinzugefügt, also haben wir das ganze Chromosom in unserem Chromosom, um die Zellen zu töten.
Das neue Netzwerk ging in die Zelle.
In der Tat dachten wir, dass dieser Prozess weit weiter war, aber wir haben versucht, den Vorgang etwas weiter zu gestalten.
Das ist ein großer Evolutionsmechanismus hier.
Wir haben alle möglichen Eigenschaften gefunden, die eine oder eine Sekunde von einer neuen Spezies eingenommen werden, irgendwo in einer zweiten Spezies, die das Chromosom aufbringt.
Menschen, die sich die Biologie als eine Gen-Grenze in der Biologie als eine Zeit des Wandels verändert haben.
Man nennt es Enzyme, die DNA verdauen.
Das Chromosom, das in der Zelle steckt, hat nicht das Chromosom, in dem wir stecken.
Es hat das Chromosom und das andere Chromosom als ein fremdes Chromosom erkannt, und so haben wir uns mit einem neuen Chromosom mit dem Chromosom vermischt.
Es wurde wegen der blauen Gene, die wir in sie einfügen.
Und mit einer sehr kurzen Zeit der Software wurden alle Eigenschaften einer neuen Spezies in die Zelle integriert, die auf der Basis der neuen Spezies basieren, die wir in der Zeit verloren haben.
All die Proteine, die genetischen Codes, die wir gelesen haben, veränderten sich, als wir den Code las, veränderten sich genau das, was wir in ihm hatten.
Diese Software mag sich also ziemlich dramatisch ändern, aber wir können die DNA von alchemischen Dingen ändern, um sich herum bewegen.
Ich habe gesagt, das ist keine Evolution; das ist auf einer halben Milliarde Jahre und ein Gebäude von dreieinhalb Genen.
Und ich habe darüber diskutiert, dass wir eine neue Version des Designs erstellen, in der es vielleicht eine riesige digitale Explosion auf dieser neuen Art basiert.
Warum ist das so?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich, was die Bedürfnisse angeht.
Wir gehen von etwa 40 bis 40 Milliarden Menschen in den nächsten 40 Jahren.
Um es in den Kontext zu setzen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt heute Menschen auf dem Planeten von 1946, die innerhalb von 406 Jahren existieren; es werden vier Menschen geben.
Wir haben sauberes Wasser, sauberes Wasser, Trinkwasser, für die Hälfte und eine halbe Milliarde.
Es wird eine Neun-Gleichung geben.
Wir benutzen über 5 Milliarden Tonnen Öl, 40 Milliarden Barrel Öl, das ist ein Tag.
Wenn wir an biologische Prozesse denken oder versuchen, das zu ersetzen, wird es eine große Herausforderung sein.
Dann gibt es all dieses Material, das CO2 von der Atmosphäre endet.
Jetzt haben wir von unserer Zukunft rund um die Welt eine Datenbank mit etwa 20 Millionen Genen und ich denke an diese Komponenten der Zukunft als die Zukunft der Gene.
Die Elektronikindustrie hatte nur ein Dutzend Komponenten, und schauen Sie sich die Vielfalt an, die aus dieser Elektronik entstanden ist.
Wir sind hier hauptsächlich durch eine begrenzte und biologische und biologische Realität begrenzt.
Wir haben nun diese Methoden, wegen dieser schnellen Kombinationsmethoden, um das zu tun, was wir die Genomik nennen.
Wir haben jetzt die Fähigkeit, einen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen pro Tag bauen kann.
Wenn Sie an diese neuen molekularen Prozesse denken, versuchen wir, neue Studien zu entwickeln, um die Genetik zu verbessern, oder die Medizin zu verbessern, können wir nur 20 Millionen oder 20 Millionen Jahre lang mit allen Genen der Molekularbiologie.
Und es ist nur eine chemische Produktion: Wir können die Produktion von Brennstoff, Brennstoff, Brennstoff, oder so weiter.
Das ist ein echter Entwurf von einigen Arten, die wir tatsächlich in der Lage sind, in der Lage sein, in der Computer- und Software-Software zu entwerfen.
Wissen Sie, wir werden nicht unbedingt wissen, wie es aussieht: Wir wissen, wie unser genetischer Code aussieht.
Jetzt fokussieren wir uns auf die vierte Generation.
Sie haben schon seit kurzem gesehen, dass Mais ein schlechtes Experiment ist.
Wir haben eine zweite Generation von hedulären Brennstoffen, die bald heraus kommen, aber bald sind die verschiedenen Arten von Zucker, oder ähnlich viel weniger.
Aber die einzige Art, wie wir denken, dass die Biologie einen größeren Einfluss auf die Verfügbarkeit von CO2 und die Verfügbarkeit der Zellen hat, wenn wir mit der Herstellung von CO2 beginnen, können wir mit der Herstellung beginnen, ohne dass wir weiter gehen.
Und wir werden die erste vierte Generation in 18 Monaten haben.
Sonne und CO2 ist eine Methode...
Aber in unserer ganzen Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden.
Dies ist ein Organismus, den wir 1996.
Es lebt im Ozean, fast eine halbe Meile tief und eine halbe Meile tief.
Sie braucht molekulare Energie, um Methan als Quelle zu verwenden.
Wir müssen sehen, ob wir CO2 in diesen Prozess verwandeln können, um CO2 zu fahren, um zurück in diesen CO2-Prozess umzuwandeln.
Also, in einer kurzen Zeitspanne von der Zeit, denken wir, dass wir vielleicht in der Lage sein könnten, die grundlegende Frage des Lebens zu vergrößern.
Wissen Sie, wir haben wirklich große Ziele für die gesamte Industrie, die man in der TED-Industrie ersetzen kann. Wenn man diese bescheidene, bescheidene Energiequelle ersetzen kann, dann kann man eine große Anzahl von Zielen geben.
Aber wir arbeiten jetzt an denselben Mitteln, um mit denselben Tools von Impfstoffe zu vernetzen.
Sie haben dieses Jahr mit Grippe-Impfstoff gesehen; wir sind ein Jahr und ein Jahr zurück, wenn es um den Dollar geht.
Ich glaube, dass Impfstoffe durch den Fortschritt von Impfstoffe verändert werden können.
Hier sehen Sie, wie sich die Evolution entwickelt, mit synthetischer Evolution, der evolutionär, evolutionär, evolutionär, evolutionär, evolutionär gesehen, und schließlich mit Bakterien.
Wir sind ein Ziel von Menschen. Vielleicht ist unser Ziel einfach nur sicherzustellen, dass wir eine Chance haben, uns sehr lange zu verbessern. Vielen Dank.
In diesem kurzen kurzen Vortrag von Brian Cox ist es, was mit den größten Aufständen der TED-Konferenz in der Zukunft der Welt, die heute die am CERN und das Experiment für die Zukunft hält.
Brian Cox: Was ist am LHC falsch gelaufen?
Letztes Jahr gab ich eine Einführung zum LHC.
Und ich habe versprochen, zurückzukommen und Ihnen einen Eindruck zu vermitteln, wie diese Maschine funktioniert.
Das ist es. Und für diejenigen von Ihnen, die es nicht gibt, ist das größte wissenschaftliche Experiment, das je in LHC unternommen wurde.
Seine Aufgabe ist es, die Bedingungen zu erneuern, die weniger als eine Millionstel Sekunde nach dem 2. Jahrhundert auftauchten, nach einem zweiten Jahrhundert.
Es ist nichts, wenn nicht ehrgeizig ist.
Das ist die Maschine unter Gene Heva.
Wir nehmen die Bilder dieser Mini-Ball-Bucher in den Köpfen.
Das ist der Detektor, an dem ich arbeite. Es heißt "SLAS, 22 Meter breit, 22 Meter breit.
Hier sehen Sie ein Bild der DLAS-Skulptur, damit Sie das ATLA sehen können.
Am 10. September des letzten Jahres haben wir die Maschine zum ersten Mal entwickelt.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Sie verursachte immense Kontrolle im Kontrollraum.
Es ist ein Bild des ersten Teilchens, der überall auf dem LHC herumläuft, mit einem Stück des LHC, und ein Bild von Teilchen, die in den LHC eintreten.
Mit anderen Worten, als wir diesen Triumph am 10. September gesehen haben, wussten wir, dass die Maschine eine großartige Maschine ist.
Ich weiß nicht, ob das die größte Seite hat, oder ob diese Seite, wenn jemand auf die Zeitung ging, und das war wie Google.
Es bedeutet, dass wir sowohl wissenschaftliche als auch kulturelle Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit der Maschine mit dem Gold verbunden, um diese Teile von diesen Dingern zu lösen.
Diese Maschinen funktionieren 13.000 Kabel, wenn die Stromausrüstung in Betrieb ist.
Nun, die Ingenieure werden sie sich ansehen und sagen: "Nein, sie sind nicht klein. Sie sind klein."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, was man Supraleiter nennt.
Also minus 271 Grad Celsius zwischen den Sternen, die Ströme, die Ströme, die diese Kurven nehmen können.
In einem der Antriebszentren zwischen 9.000 auf dem LHC gab es eine Magneten.
Der elektrische Widerstand erwischte sich also, und plötzlich hat er 13.000 elektrische Wespen erreicht.
Das war das Ergebnis.
Nun, das ist viel eindrucksvoller, wenn Sie diese 20 Tonnen wiegen, und sie wiegen über einen Fuß.
Also haben wir ungefähr 50 der Magnete beschädigt.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir gemacht haben.
Wir stellten sie alle zusammen, alle fixierten sie.
Sie sind alle auf ihrer Untergrundbahn.
Am Ende des LHC wird der LHC wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen, und wir werden weiter in den Juni oder Juni gehen, und mit unseren Daten, um herauszufinden, was die Aufgabe des Universums sind.
Natürlich geht es um die Debatte um den Wert von Wissenschaft und den Wert von Wissenschaft und Technik. Es ist einfach zu überdenken.
Ich denke, dass die Tatsache, dass es so schwierig ist, dass wir über den LHC sind, wie die Tatsache des LHC.
Ich nehme an, dass der wissenschaftliche Mensch, Michael Farbsty, der, der, wenn ich vermute, dass es keine neuen Erkenntnisse gibt, die unsere Sicht auf die menschliche Natur ist, dass es keine neuen Welten gibt, die sich rasiernde Bilder der Natur regelt.
Vielen Dank.
Elizabeth Gilbert sitzt auf der Idee, dass wir von persönlichen Genies und Genialität erwarten -- und die Idee, dass die Idee, dass die Menschen, anstatt ein Genie, ein sehr ungewöhnliches Genie, ein Genie, das uns alle erwartet.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin eine Schriftstellerin.
Der Beruf ist natürlich mein Beruf, aber mehr als das.
Es ist auch meine Lebzeiten und Faszination.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals passieren wird.
Aber das hat vor kurzem etwas Ungewöhnliches in meinem Leben und in meinem Leben stattgefunden, was mich zu dieser seltsamen Beziehung zu meiner Arbeit geführt hat.
Und der Grund dafür ist, dass ich vor Kurzem dieses Buch namens "Eat, Love" geschrieben habe, was, anders als die aller besten internationalen Bücher, die Welt, die ich aus dem Buch "Eat, Pray" schrieb, aus irgendeinem Grund für ein großes Memoir.
Das Resultat ist, dass ich jetzt überall gehe, Menschen wie ich.
Ernüchternd!
Sie kommen jetzt zu mir, alle, und sie sagten: "Aren, Sie haben keine Angst – Sie werden sich nicht davor fürchten, dass Sie es nicht machen können?
Sie haben keine Angst, dass Sie Ihre ganze Welt für Ihr ganzes Leben und Sie werden niemals wieder ein Buch schreiben, das sich in der ganzen Welt wieder kümmert?"
Das ist also erfreulich.
Aber es wäre noch schlimmer, dass ich mich daran erinnere, dass ich vor über 20 Jahren, als ich anfing, die Leute zu erzählen, als ich eine Schriftstellerin war, die so etwas wie eine Reaktion auf diese Art von Angst war.
Und die Leute sagten: "Aren Sie keinen Erfolg?
Werden Sie nicht Angst vor der Entzündung, die Sie umbringen?
Sie haben noch keine Angst, dass Sie Ihr ganzes Leben an diesem gebrochenen und zerstörten Zustand des Versagens sterben werden, und es wird nichts mit einem gebrochenen Päckchen, mit dem Sie in die Luft kommen?"
So, wissen Sie.
Die Antwort – die Antwort auf all diese Fragen ist: "Ja."
Ja, ich habe Angst vor all diesen Dingen.
Und ich war schon immer gewesen.
Und ich fürchte, leider können viele mehr Dinge nicht einmal so viele Leute ertragen.
Wie das Meer und andere gefährliche Dinge sind verschwunden.
Aber wenn es um zu schreiben geht, ist die Sache, die ich seit kurzem irgendwie über das Schreiben nachgedacht habe, und warum?
Ist es rational?
Ist es logisch, dass jemand befürchte, dass sie auf der Erde arbeiten sollten, die sie auf diese Arbeit gesetzt haben sollten.
Wissen Sie, was das ist, was es besonders für uns scheint, dass psychische Gesundheit in einer Weise sehr kreativ ist, in einer Art von Berufung, die nicht so ist, wie Sie das tun?
Wie mein Vater, zum Beispiel, war ein chemisches Ingenieur und ich habe ihn nicht einmal in seinem Vater von 40 Jahren gefragt, ob er ein chemischer Ingenieur wäre, um jemanden zu fragen, ob er eine Chemikalie hat?
Es hat nicht – John, wie wird es weiterentwickelt?
Es kam einfach nicht so hoch, wissen Sie?
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe von Ingenieuren, die kein wirklich faires Auftreten für Alkoholiker sind.
Wir haben eine Art Ruf, die Schriftsteller und Schriftstellern nicht nur emotional sind, sondern alle Leute, die es für diesen kreativen Ruf haben.
Und Sie müssen sich alle ansehen, wer im 20. Jahrhundert sehr jung ist, in den Händen der Toten, die wirklich sehr schlau sind, und wissen Sie, wer gestorben ist?
Und selbst diejenigen, die nicht wirklich Selbstmord begehen, scheinen ihre Beleidigungen zu sein.
Norman Mail, er hat gerade erst gestern getroffen, er sagte: "Junge, einer meiner letzten Bücher hat ein kleines Interview mehr von mir."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben ist eine aussergewöhnliche Arbeit.
Aber wir sagen nicht, dass, wenn wir dieses Zeug hören, weil wir irgendwie von dieser Art von Kreativität gehört haben, so dass wir immer von einem Künstler und buchstäblich von der Form des Leidens in Verbindung gebracht haben, und irgendwie auch in der Tat.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, dass Sie alle mit dieser coolen Idee sind?
Stellen Sie sich das vor, denn Sie sehen es von einer Annahme aus, und wissen Sie, ich fühle mich nicht sicher, ob Sie das mit all dem übereinstimmen.
Ich denke, es ist eine Gerüche.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich will sie nicht in das nächste Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, wenn wir unsere kreativen Gedanken ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass in meinem Fall – in meinem Fall – es wäre sehr gefährlich für mich, diese Art von Ausblick auf die Dunkelheit zu lenken, die ich gerade in meiner Karriere habe.
Das ist ziemlich jung. Ich bin nur etwa 40 Jahre alt.
Ich habe noch noch eine weitere vier Jahrzehnte in meiner Arbeit.
Und es ist furchtbar wahrscheinlich, dass ich von diesem Punkt zu einem Punkt kommen werde, dass die Welt, in der die Arbeit, die nach dem Ende meines letzten Buches veröffentlicht wird, nach dem Erfolg, etwas übersteigt, richtig?
Ich sollte es einfach hinter mir legen, weil wir alle hier sind – es ist wahrscheinlich, dass meine besten Freunde, die hinter mir liegen.
Oh, Jesus dachte, was für ein Gedanke!
Wissen Sie, das ist die Art von Typ, die an einem Morgen neun Uhr morgens laufen könnte, und ich möchte nicht dorthin gehen.
Ich würde es lieber lieber tun, das zu tun, das ich liebe.
Und so wird die Frage, wie?
Und es scheint mir, eine Art psychologische Meisterschaft zu schaffen, die ich jetzt mache, um weiter zu schreiben, in der ich arbeite, damit ich weiter arbeiten muss.
Ich muss einen Weg finden, zwischen mir zu schreiben, wie ich bin, und ich bin sehr sicher und meine Vorstellung davon, was die natürliche Reaktion auf diese Art ist, von der Distanz zu schreiben.
Und als ich über die letzten Jahre nach Ideen suchte, um herauszufinden, wie ich mich damit befasst habe, dass ich mich in der Lage war, andere Gesellschaften zu finden, und wie wir bessere Ideen haben, als wenn sie sich um die Gemeinschaft kümmern könnten.
Und das führte mich zu alten und uralten Briten.
Also bleiben Sie mit mir zurück, weil es um den Kreis geht.
Aber, zurück und zurück – Menschen glaubten nicht daran, dass Griechenland von alten Menschen, OKK, damals in Griechenland zurückkam.
Die Menschen glaubten, dass diese unerlässliche, unwillbaren, unwillbaren, unwillbaren und unwillbaren Gründe für menschliche Wesen waren.
Die Griechen nannten diese erlittbaren Geister der Kreativität.
Also sprach er, er glaubte, dass er eine Weisheit hatte, die sich von einem philosophischen Spracher abzuhalten hat.
Die Romane hatte die gleiche Idee, aber sie nannten diese Art kreativer Geist.
Das ist toll, denn die Römer dachten nicht, dass ein Genie ein besonders kluges Genie war.
Sie glaubten, dass ein Zauberer, dieser großartige Künstler, der buchstäblich in der Arbeit war, eine Art von Meisterschaft, die wie die Arbeit eines Studios, die aus dem Haus kamen, und die Art von Genie, die buchstäblich aus der Arbeit kamen.
Da ist es also brillant, da ist diese konstruktive Arbeit, von der ich spreche -- die die Ergebnisse von Ihrer Arbeit zum Schutz der Distanz schützen.
Und jeder wusste, dass das funktioniert, oder?
Der Künstler war also von einem uralten Künstler, wie zum Beispiel, zu viele Dinge, richtig?
Wenn Ihre Arbeit brilliant war, konnte man nicht alle für sie mitnehmen, sie half jedem, den Sie kannten, zu helfen.
Wenn Ihre Arbeit kaputt geht, dann ist Ihr Glück nicht völlig zerstört.
Jeder wusste, dass Ihr Genie eine Art Genie war.
Und das ist, wie lange Leute über Kreativität im Westen über eine sehr lange Zeit nachgedacht haben.
Und dann kam die Renaissance und änderte alles, und wir hatten diese große Idee, und die Idee war, dass das menschliche Universum von allen menschlichen Wesen, die sich von der Renaissance und den Göttern änderten, die keine Ahnung hatten.
Und es ist die Kreativität des menschlichen Selbst, und die Leute begannen zu glauben, dass das Individuum von Anfang an kommt.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, beginnen Sie, diese Menschen als Künstlerin zu hören oder als Genie zu sein.
Und ich muss Ihnen sagen, ich denke, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, dass eine Person es ihnen erlaubt, zu glauben, dass er wie ein Mensch ist, wie die ewige, unbegrenzte Schriftart ist, und dass die ewige Mensch-Schrift ein unbeschreibliches Rätsel ist.
Es ist wie jemand, der die Sonne runterschlägt.
Es erschafft nur Krieg und Krieg und Trugman, und es macht all diese Erwartungen völlig unlösbar.
Und ich denke, dass der Druck, den unsere Künstler in den letzten 500 Jahren getötet hat, die ihn umbringen.
Und wenn das stimmt, denke ich, ist es wahr, was wird jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht geht es um ein uraltes Verständnis zwischen den Menschen und dem Verständnis des kreativen Rätsels.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht einfach nur 18 Jahre in einer rationalistischen menschliche Rede löschen.
Und es gibt Menschen in diesem Publikum, die wirklich über wissenschaftliche Projekte nachdenken, die die Vorstellung von Fairness-Prognügungen erhöhen, die sich um ihre Projekte herumziehen und sich auf ihre Arbeit auswirken.
Ich werde Ihnen das wahrscheinlich nicht vorstellen.
Aber die Frage, die ich stellen will, ist -- wissen Sie, warum nicht ...
Wieso nicht?
Weil es so viel Sinn macht, wie ich schon gehört habe, in Bezug auf den kreativen Prozess der Andersartigkeit des kreativen Prozesses.
Ein Prozess, wie jeder, der jemals versucht hat, etwas zu tun – was nicht immer jemand kennt, der sich irrt.
Und tatsächlich kann sich Chormal manchmal fühlen.
Ich hatte diesen Dichter getroffen, den ich neulich getroffen habe, den Dichter Ruth, der in Virginia arbeitet, aber sie sagte, sie wäre ein außergewöhnliches Gedicht, in ihrem Leben, in dem sie über 90 Jahre alt war, und sie sagte, dass sie in ihrer Landschaft sei.
Und sie sagte, es sei wie ein Donnerwollen.
Und es würde ihre hellerhaltende Landschaft in der Nähe sein.
Und sie fühlte es, weil sie es unter den Füßen schüttelt.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache tun musste, um das zu tun, und zu diesem Zeitpunkt war sie in ihren Worten: "Steel".
Und sie würde gerne durch das Haus gehen und sich so schnell bewegen, indem sie diesen Stift bekommen konnte, und das war das ganze Gedicht, das sie zu einem Stück Papier bringen würde, und so dass sie sich in die Hölle bewegen konnte.
Und sie lief nicht so schnell wie ein anderer Dichter, sie lief so schnell, und sie sah nicht so schnell aus, und sie sagte: "Läuf's durch die Landschaft und lief durch das Haus, und sie würde es nicht weiter laufen."
Und dann gab es diese Momente – das ist das Stück, das ich fast nie vergessen hatte, wo sie es waren, oder?
Sie fährt also durch das Haus und suchte nach dem Papier und sie sagte, sie würde ihre Hand fangen und sie würde sie mit ihrem Gedicht erreichen, und dann würde sie es mit ihr zusammenarbeiten, und sie sagte, sie würde es mit ihr machen.
Sie nahm das Gedicht, indem sie den Schwanz in den Körper wirft, und sie würde ihn zurückziehen, während sie auf der Seite war.
Und in diesen Momenten kam das letzte Gedicht auf die perfekte Seite und kam von hinten, aber von der letzten Seite bis zur perfekten Seite.
Als ich das gehört habe – das ist genau das, was mein kreativer Prozess ist.
Das ist überhaupt nicht das, was mein kreatives Verfahren ist – ich bin nicht der Prozess!
Ich bin eine Arbeitslosigkeit, und die Art, wie ich arbeiten muss, ist, dass ich jeden Tag in der Arbeit bin, und gleichzeitig durch Schweiß und Schweiß und Schweiß emporkommen muss.
Aber sogar in meinem Zwanziger, habe ich sogar gegen diese Sache in der Hand geschnitten.
Und ich würde mir vorstellen, dass viele von Ihnen es auch haben.
Wissen Sie, ich habe sogar Ideen oder Ideen, die mich nicht identifizieren können, von einer Quelle, die ich nicht.
Und was ist das Richtige?
Und wie können wir es auf eine Weise verlieren, in der unser Verstand uns nicht mehr in Bezug auf unsere Gedanken führen wird, aber tatsächlich?
Und zum Beispiel, das beste Interview, das ich machen muss, ist, wie ich das Magazin von Tom, das ich vor ein paar Jahren in einem zeitgenössischen Musiker halte.
Und wir sprachen über diese Verkörperung, und Sie wissen schon, er war für sein Leben der modernsten, fragmentierten, die die Verkörperung dieser Art von Kontrolle und Kontrolle über das moderne Leben waren.
Aber dann wurde er älter, eines Tages, und eines Tages fuhr er in die Los Angeles, und er sagte ihm, dass all das kostenlos für mich war.
Und er ist wunderschön, und plötzlich hat er diese kleine Melodie, die er in den Kopf bringt, aber es ist wunderschön, wie er es mag, und plötzlich ist er auf der Spur, und er will, dass er sich um die ganze Zeit inspirieren kann.
Er hat kein Stück Papier, er hat keinen Stift, er hat kein Stück Papier.
Also fängt er an, all dieses alte Lied zu verlieren, wie in "Ich werde dieses Ding verlieren, und dann werde ich immer anfangen, dieses alte Lied zu verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht tun."
Anstelle von Pfanne hörte er einfach auf.
Er hörte einfach auf, dass dieser ganze Prozess komplett geistig und neu war.
Er sah einfach auf den Himmel und sagte: "Entschuldigung, du kannst mich nicht sehen, dass ich nicht sehe?"
"Kann ich so etwas wie ein Lied schreiben?
Wenn Sie wirklich kommen wollen, kommen Sie in einen Moment mehr zurück, wenn ich dich um Sie kümmerte.
Ansonsten, heute stört sich jemand anderes.
Geh nach Leonard Cohen."
Und seine ganze Arbeit änderte sich nach diesem Prozess.
Nicht die Arbeit, die Arbeit war immer noch so dunkel wie je zuvor.
Aber der Gender, und der Prozess, als er das Geniest herausbrachte, wurde klar, dass die Aufregung, in der er herauskam, dass es keine Angst hatte, und dass es nicht so schwer war.
Es könnte ein ziemlich seltsames, seltsames Gespräch sein zwischen Tom und Tom, der komischen und ungewöhnlichen Dinge, die nicht so fremd waren.
Als ich also diese Geschichte hörte, begann es, die Art zu verändern, wie ich es bereits hörte, und es hat mich auch schon einmal gerettet.
Diese Idee, als ich in der Mitte des Buches war, "Eat, Pray, Love" geschrieben wurde, und ich denke, das ist eine Sache, an der wir alle denken, wenn wir jemals in eine Kiste fallen, dann werden wir nicht anfangen.
Nicht nur schlecht, aber das schlechteste Buch aller Zeiten.
Und ich begann zu denken, ich sollte dieses Projekt einfach schmackhaft machen.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft, die ich versuchte, und ich las es.
Ich habe also meine Handschrift von der Ecke und ich habe meine Brieftasche von einem leeren Raum umgehauen.
Und ich sagte: "Hören Sie, Sie beide, und ich weiß, dass wenn das nicht meine Schuld ist, stimmt's nicht?
Denn Sie können sehen, dass ich alles in diese Richtung bringen muss, ich habe nicht mehr als das.
Wenn Sie es also besser machen wollen, dann müssen Sie Ihr Teil der Show sein.
OK. Aber wenn Sie das nicht tun, wissen Sie, was die Hölle damit macht.
Ich werde immer weiter schreiben, weil das mein Job ist.
Und ich würde den Film gern zeigen, den ich für meinen Job heute gezeigt habe.
Denn – in den Jahrhunderten ist es so, bis vor Jahrhunderten, in den Wüsten von OKK, in den Wüsten von Menschen, die für diese Alpträume benutzt wurden, und für Jahrhunderte und Stunden auf dem Weg nach Afrika.
Und sie waren großartig, denn die Profis waren immer großartig, und sie waren trotzdem Tänzer.
Aber in einer Weile würde etwas sehr, sehr selten passieren, und jeder dieser Schauspieler würde tatsächlich etwas erreichen.
Und ich weiß, was ich über das Leben gesehen habe, denn ich weiß, dass Sie alle in irgendeiner Hinsicht so etwas gesehen haben.
Es war so, als ob alles erledigt wäre, und die Tänzerin würde sich durch eine Art Portal verwandeln, aber er hatte nichts anderes getan, als vor tausend Nächten.
Und plötzlich schien er nicht mehr nur menschlich zu sein.
Er wurde von innen beleuchtet, von innen beleuchtet und von all den Gehölsen aufgeschlossen.
Und als das passiert ist, wussten die Leute, dass es für sie passiert war, wissen Sie, sie nannten es ihren Namen.
Sie würden ihre Hände zusammenbringen und sie fingen an zu beginnen, "All Gott, Gott, Gott, allah."
Das ist Gott, wissen Sie.
Alles in Spanien – als die Flamme aus dem Süden gelang, waren sie in den Süden hineingeboren, und sie haben sich immer noch in die Geschichte von "Olahle" verwandelt, die sich in "Oculah", in Spanien und "Jah".
In Spanien, wenn ein prachtvoll und prachtvoll ist, "Affe, Gott, Spanien, alles ist unmöglich", gibt es einen Blick, es ist unmöglich.
Das ist toll, weil wir das brauchen.
Aber im nächsten Dienstagmorgen, am nächsten Morgen, wenn er aufwacht, und wenn er aufwacht, ist es ein bisschen schwer, und es ist ein kleiner Blick auf sich selbst.
Er ist nur eine schlechteste Höhe mit Üben, und vielleicht wird er nie wieder das Älterwerden zurückführen.
Und vielleicht wird niemand seinen Namen immer wieder spucken, und was ist er dann mit dem Rest seines Lebens?
Das ist schwierig.
Das ist eine der schmerzvollsten Assoziationen, die man in einem Leben in einer kreativen Form machen kann.
Aber es muss nicht ganz so außergewöhnlich sein, wenn Sie an den ersten Ort glauben, dass die meisten von Ihnen in der Lage waren, von den aussergewöhnlichsten Aspekte Ihres Lebens zu sein.
Aber vielleicht, wenn Sie einfach glaubten, dass sie von jemandem fertig waren, für einige von Ihnen, die für Ihr Leben unvorstellbar sind, wenn Sie mit Ihnen fertig waren, dann sind Sie vielleicht mit einem anderen.
Und, wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, beginnt alles zu ändern.
Das ist, wie ich begann zu denken, und das ist, wie ich in den letzten paar Monaten in meinem Buch veröffentlicht wurde, wie ich an der Gefahr war, die Gefahr zu befolgen.
Und was ich befürchte, wenn ich mich wirklich darüber ausspreche, ist, dass ich nicht mehr Angst mehr habe.
Schütteln Sie nicht.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Um Ihnen Ihre Show zu zeigen, was für ein Stück es sein könnte.
Wenn Ihr Tanz ist, mach deine Arbeit.
Wenn der Fall, wenn Sie Ihre Anstrengungen zu Ihrem Genie verweigern, ein paar Gleitleitungen zu geben, dann sollten Sie sich einfach nur einen Moment lang fragen, "Oley"
Und wenn kein Tanz euer Tanz tut.
Und "Olele, du. Wirklich!"
Ich glaube das und ich glaube, dass wir es lehren müssen.
"Du musst dich lieben, dich einfach für die Poesie und Liebe und Liebe halten."
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Aha!
Bei TED2009 hat Al Gore von den Wissenschaftlern auf der ganzen Welt gesagt, dass die Trends, die noch schlimmer sind, sogar noch schlimmer sind als das Klima, das auf seinem geplanten Klima basiert.
Al Gore spricht über die neusten Trend zum Klima.
Letztes Jahr zeigte ich diese beiden Faktoren, die die meisten nördlichen Staaten zeigen, die in den letzten 40 Millionen Jahren die Größe des Eises um 40 % des Eises hat.
Aber dieses Problem zeigt die Ernsthaftigkeit dieses speziellen Eises, denn es zeigt nicht die Ernsthaftigkeit des Eises.
Das Herz schlägt, dass das Klima, in einem eisernen, globalen Sinn für das Herz ist.
Sie konzentiert sich im Sommer und im Herbst.
In den nächsten 25 Jahren werde ich Ihnen eine schnelle Folie zeigen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das rote Eis ist in permanentem Maße.
Wie Sie sehen, ist es das jährliche Eis -- das ist der Winter im Winter, und es spiegelt sich in dunkel aus.
Das Eis ist so alt, fast fünf oder fünf Jahre alt, wie Sie sehen können, aus dem sogenannten Eismuster.
In 25 Jahren ist er von diesem hier weg.
Das ist ein Problem, denn er verwandelt die Mikroben um den arktischen Ozean, wo es eine gewaltige Menge an Schwefelwasserstoff gibt, wenn sie gefroren ist.
Vergleichen Sie die Menge an Verschmutzung in der globalen Atmosphäre, die sich verdoppeln könnte, wenn wir diese ganze Menge schwingen.
Und schon in Alaska ist Methan im flachen Meer von Seen aus dem Wasser ausgeschüttet.
Professorin von der Universität von Alaska ging aus dem letzten Winter mit einem anderen Team in einen anderen See.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er enormen Wärme aus dem Norden von Grönland aussteigt.
Das ist ein jährlichen Flussufer.
Aber die Größe ist viel größer als je zuvor.
Das ist der Fluss von Kuglua Südwesten von Grönland.
Wenn Sie wissen wollen, wie sich das schmelzende Eis aus dem Meer ausbreitet, wo es das Land erreicht.
Diese Systeme steigen sehr schnell.
Am anderen Ende der Antarktis, die größte Masse des Planeten auf dem Eis.
Im letzten Monat berichtete der gesamte Kontinent, dass Eis in einem negativen Gleichgewicht untergeht.
Und unter den Inseln oben in der Antarktis wird ein paar schnelle Krater, besonders in der Antarktis.
Das ist gleich auf Meeresspiegel von Grönland, genauso wie Grönland.
Im Himalaya, die größte Masse von Seen, die Sie an der Spitze sehen, waren vor ein paar Jahren neue Gletscher.
40 Prozent aller Menschen auf der ganzen Welt trinken diesen Fluss von ihr Trinkwasser.
In der Stadt ist das die Quelle des Trinkwassers für diese Stadt.
Die Kosten sinken.
Aber wenn sie so viel trinken, verschwindet das Trinkwasser.
In Sierra Leone, dass es einen Rückgang bei 40% im Schnee gab.
Das ist das Reservoir.
Und die Vorhersagen sind, wie Sie gelesen haben, ernsthaft.
Diese feine Trockenmelde um die ganze Welt hat eine dramatische Wendung in Flammen.
Und die Welt um die Welt hat sich in einer beispiellosen und beispiellosen Katastrophen erhöht.
Viertausend mal in den letzten 30 Jahren.
Das ist ein komplett unscheinbares Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte des Kontexts ansehen, sehen Sie, was das ist.
In den letzten fünf Jahren haben wir 52 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt – 24 Millionen Tonnen CO2 bis zum Tag.
Schauen Sie auf die Seite des Pazifischen Westens, von Westen aus, und auf der anderen Seite des Pazifischen Reiches, wo es einen direkten Sauerstoff in den Tropen gibt.
Der größte Teil der globalen Erwärmung, mit nur 20 Prozent, ist die Entwaldung von fossilen Brennstoffen.
Öl ist ein ernstes Problem, und das größte ist Kohle.
Die USA sind eine der größten Unterstützer, zwei mit China.
Und der Vorschlag war, viel mehr Kohle zu bauen.
Aber wir beginnen, einen Wandel zu sehen.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten paar Jahren vorgeschlagen wurden, mit grünem Grün.
Aber es gibt noch eine Schlacht in unserem Land.
Und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie haben letztes Jahr eine Viertelmillion Dollar in der Kohleindustrie ausgegeben, was ein Accessoron ist.
Dieses Bild hat mich an etwas erinnert.
Ungefähr eine Milliarde in meinem Heimatland, in Tennessee, gab es unzählige Gallonen.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist der zweite Fluss, der größte Müll in Amerika.
Das passierte überall bei Weihnachten.
Eine der Sparten der Weihnachtsindustrie war diese.
Frost ist die Seele eines Mannes, eine fröhliche, glückliche Seele.
Er ist hier in Amerika, und er hilft unsere Wirtschaft.
Frost wird jeden Tag sauberer.
Er ist bezahlbar und bezahlt ihre Arbeiter.
Das ist die Quelle von Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist die Deponie von Kohlenhydrate.
Lassen Sie mich darüber reden. Harry Pidi, Nancy Al Gore, sie sprechen nicht darüber, was sie wissen.
Die Alliance for Climate Protection hat also zwei Aufstände gestartet.
Das ist eine von ihnen, ein Teil davon.
Bei unserem COAAA-Pektor haben wir den Klimawandel als sehr ernsthafte Bedrohung für unsere Geschäfte.
Deshalb haben wir es geschafft, unser größtes Ziel zu nutzen, um eine große Wahrheit über die Vereinigung von Geld und Kohle zu spenden.
Die Tatsache ist, Kohle ist nicht schmutzig.
Wir glauben, es riecht auch sauber, gut.
Also keine Sorge über den Klimawandel.
Das lässt uns aus.
Bemerkenswert – Sie haben viel über Kohle gehört.
Also lassen Sie uns eine Rundung dieser kohlenstoffbedürftigen Verwaltungsstrategien nehmen.
Erstaunlich! Die Geräte sind irgendwie laut.
Aber das ist das Geräusch der sauberen Technologie.
Und während Kohle eine der bemerkenswertesten Ursachen der globalen Erwärmung ist, bringt die Technologie alles, was Sie hier sehen, um die globale Erwärmung zu bekämpfen.
Schauen Sie, eine gute Technologie: diese Technologie ist sauber.
Abschließend, die Herausforderung für unsere nationale Sicherheit und unsere nationale und wirtschaftliche Herausforderung.
Amerika ist in Amerika - die nationale Krise, die nationale Sicherheitskrise.
Die Nachricht, die alle unsere Emissionen auf unsere dreckigen Fäden beruhen: Kohle, Kohle, Öl und Eisen.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung, die uns aus dieser Unordnung herausbekommen.
Amerika erzielt Elektrizität in 10 Jahren mit sauberem Strom.
Ein Plan, die globale Erwärmung zurückzuführen, um uns sicherer zu machen, und mehr Sicherheit zu ermöglichen.
Zum Schluss eine Lösung, die groß genug ist, um unsere Probleme zu lösen.
Finden Sie Amerika. Noch mehr.
Das ist die letzte.
Es geht um Amerika.
Eine der schnellsten Möglichkeiten, unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen auf unserem alten Planeten zu senken, sind unsere dreckige Abhängigkeit.
Wind ist hier drüben. Energie, Energie, ein neues Netz.
Neue Investitionen schaffen Hochhäuser.
Amerikas Herkunft. Es ist an der Zeit, in Echtzeit zu kommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das schnell sagt: "Wenn du hinzugehen, willst du allein gehen.
Wenn du zusammen gehen willst, dann geht's."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Ist David Merron-Turbys? Das nächste Ding, das Sie tun können, und Sie können in Ihren Händen in den Händen von MIT-Studenten sprechen, mit ihren Freunden, mit Musik-Turbillon-Turbinen, den Computer und den nächsten Turbulen spielen.
David Merrigan Merrigan!
Ich möchte damit beginnen, Sie zu bitten, zu denken, als Sie ein Kind mit Blocks spielten.
Wie Sie herausgefunden haben, wie man die räumlichen Beziehungen lösen kann, und sie zu verstehen und zu verstehen, wie man sie entwickelt, um zu verstehen und zu verstehen, indem man sie manipuliert.
Spatial ist eng mit dem Verständnis verbunden, wie wir eine Menge von uns um die Welt verstehen.
Also, als ein Computer, der von unserem physischen Computer inspiriert wurde, mit meinen Händen – mit meinen Händen, und ich fragte mich, wie wäre es, wenn wir einen Computer mit beiden Dingen erreichen könnten, wenn wir einen Computer mit einem Joystick-Tippschirmschirmschirmschirm assoziieren wollten?
Diese Frage war so fesselnd, dass wir uns entschieden haben, die Antwort zu erforschen, indem wir die Sout Schule erforschen.
In einem tragbaren Computer ist Seks ein ähnlicher Träger der Größe eines Friedhofs.
Sie sind in der Lage zu sein, indem sie sich um die Ecke bewegen, sie können ihre eigene Funkwellen haben, und sie haben einen Sinn und einen Bildschirm.
Am wichtigsten ist, dass sie Foie Gras bewegen, so wie die Blöcke, die man erreichen kann, indem man sie ausblendet und sich bewegt.
Und die Werkzeuge eines digitalen Ökosystems sind ein Beispiel für digitale Informationen.
Und wenn diese Werkzeuge mehr Spaß machen, werden sie sich ihrer eigenen Bewegung bewusst, und die Bewegung des Zusammenspiels, wie wir sie bewegen können, können wir anfangen, ein paar neue Werkzeuge zu entdecken und zu bewegen.
Ich werde mit ein paar einfachen Beispielen beginnen.
Dieses Video wird in die andere Richtung transportiert, und wenn ich es in eine Richtung zerlegt, wird es die Form zurück rollen, wenn ich es auf diese Weise zeige.
Und diese Portraits sind sich ihrerseits bewusst.
Wenn ich sie also nebeneinander stellt, interessierten sie sich.
Wenn sie gestanden werden, werden sie vielleicht zu wenig davon umgeben.
Und sie können auch ihre Bewegung und Bewegung spüren.
Eine der interessanten Implikationen, auf die wir anfingen, zu erkennen, dass wir in der Lage waren, die Daten auf eine Flüssigkeit zu füllen, wie die Signale, die wir tagtäglich benutzen.
In diesem Fall haben wir drei verschiedene Farben, um zu kippen und zu kratzen, und ich kann sie in einen Fall bringen, in dem sie in eine Perimeter gebrannt werden.
Wenn wir zurückschieben, können wir ein wenig zurücklegen.
Es gibt auch einige gute Möglichkeiten für Spiele, wie Mathe, Sprache und Sprache, die wir sofort versuchen wollen, die Leute in der Lage zu bringen, Dinge schnell zu zeigen, und die Möglichkeit, Dinge schnell zu zeigen.
Hier mache ich eine einfache Gleichung, die ich mit einem Fibonacci Programm stelle.
Hier haben wir ein Wort, das eine Art "Wissenschaft zwischen B-up" und "Drei".
In jedem Wörterbuch bekommt man einen entzündeten Brief auf jedes Wörterbuch, und als man versucht, Wörter gegen eine Runde zu machen.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, haben Sie eine neue Reihe von Möglichkeiten und Möglichkeiten zu versuchen.
Vielen Dank.
Das sind ein paar Kinder, die auf einem Weg zum Media Lab kommen, und ich schaffte es, sie zu schießen und ein Video zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass Sie nicht viele Anweisungen geben müssen.
Alles, was Sie sagen müssen, ist "Mach das", und sie wissen genau, was zu tun ist.
Hier sind ein paar Leute, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unser jüngster Testera, direkt da unten.
Es stellte sich heraus, dass er den Stapel hochziehen wollte.
Also waren sie einfach Blocks.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Und wir wollten ein Lerninstrument für Sprachen lernen.
Und das hier ist tatsächlich Camps.
Und er kann sie in die neue Szene bringen, nur von den Figuren, die das Leben auf dem Tisch gezeigt haben.
Hier ist er, der die Sonne hervorbringt.
Die Sonne steigt.
Jetzt hat er eine Szene in den Traktor gebracht.
Der orangene Traktor.
Gut gemacht!
Indem wir also die Sose und die Charaktere nebeneinander stellen, um sie zu bewegen, kann er die Figuren machen!
Seine eigene Erzählung zu erfinden.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er entscheidet, wie man es öffnet.
Sehr weg, Katze.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist ein Bass und ein Werkzeug, das wir in Soutmentierung gebaut haben, in dem wir wie Musik, Tanz und Darbietung leben.
Jeder von diesen vier verschiedenen Variationen hat eine, die man wählen will.
Man kann diese Klänge in ein Muster zusammenfassen, das man in die Sequenz injizieren kann.
Und man injiziert es, indem man die Sende neben einer Sequenz injizieren kann.
Es gibt Effekte, die Sie kontrollieren können, wie Laute und Filterleben.
Sie passen es zu einem bestimmten Geräusch und passen es an.
Und dann, umfassend, umfassende Effekte und Effekte, die auf die ganze Sequenz anwenden.
Schauen wir mal.
Wir werden anfangen, eine Abfolge in eine Abfolge von zwei S-Shirts hinzuzufügen, sie in eine kleine Reihe zu verwandeln, sie in ein wenig mehr zu verwandeln.
Jetzt habe ich eine Basslinie eingestellt.
Jetzt werde ich ein paar Rundungen hineinlegen.
Und jetzt werde ich den Leuchtfilter kontrollieren, damit ich den Filter befestigen kann.
Ich kann die ganze Sequenz umrunden, indem ich die Tempsen oder die andere anhebt.
Und jetzt schließe ich den Ausdruck zu einem höheren Bass.
Ich kann die Sequenz wiederverordnen während sie spielt.
Also muss ich es nicht mehr in kürzerer Form machen, aber ich kann es als Plan oder improvisieren.
Und nun, endlich kann ich die ganze Sequenz aus dem Zug ziehen, um das Volumen zu vertiefen.
Vielen Dank.
Also, wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Gehirne eine neue Schnittstelle, die für unsere Körper und unsere eigene Arbeit geeignet ist.
Und heute musste ich Ihnen ein paar Möglichkeiten in diesem Labor zeigen, und ein paar der neuen Möglichkeiten, die wir aus dem Labor arbeiten sollten.
Also dachte ich, dass Sie mit den digitalen Medien interagieren, die wir auf der Welt dieser Generation mit digitalen Werkzeugen in unsere digitalen Medien bringen werden.
Vielen Dank.
Ich spreche mit Ihnen allen.
