Mit unglaublichen Geschichten und unglaublichen Geschichten, die die National Geographic-Herzbarkeit von indigenen Kulturen zerstören, verschwinden die Geschichten von der Welt.
Wadeade Davis spricht über gefährdete Kulturen
Wissen Sie, einer der alten Steine der Vergangenheit und eines der hofften Aspekte des Regenes ist, dass der Wind, der noch nicht vergessen ist, die die Möglichkeit hat, die Pflanzen zu berühren, sie zu spüren, indem sie in den Flüssen von Flüssen leben.
Nur um diese Offenbarung zu verfolgen, ist die Tatsache, dass es vor vielen Generationen oder Generationen gibt, die die Idee des Buddha-Modells ist, das nicht nur eine der zentralen Mythen der Welt ist, sondern dass wir uns noch immer noch erinnern, dass die Idee von Jaguararologie, dass das Fundamentalologie, das universella ist, das Fundament des Buddhisten, das universellos ist, das Leben in den Intellekts, das sich noch immer noch immer noch außerhalb unserer modernen Mythen, das Fundamentalieren, das ist.
Und natürlich teilen wir alle dieselbe anpassungsfähige Imperative.
Wir sind alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch Riviten.
Wir müssen mit der unerschöpflichen Trennung des Tanzes reden, also sollte es uns nicht überraschen, dass wir alle alle singen, wir alle singen.
Aber was interessant ist, ist der Tanz der einzigartigen Kultur, der Rhythmus jedes Liedes.
Und es ist übrigens der Gott in der Mitte der Sahara, oder in der Mitte der Sahara, oder in Haiti, oder in einem Monat, in dem ich mit dem Yogo-Vololo-Kolan-Kolan-Kanan-Kanan-Ken-Molan-Kan-Kan-Kolis-Kolan-Kananda in Haiti in der Wüste reiste, oder dem Bullahohne-Küste in den Bergen von Border-Kan-Kan-Kan, oder der Sahara, oder der Sahara, und der Sahara, und der Sahara, und die Mutter ihrer Mutter, ob sie in Haiti, mit dem Gullahhne-Kolanahne-Kananda, die Gammlerohne in den Berggullahuaohne-Küste des Mounten-Kan-Ben, der Sahara, oder der Sahara, oder der Sahara, und ihr Auto-Kan-Kananda, und ihr Auto-Küste auf dem Auto-Kanan-Kanan-Kanan-Kan-Küste in Haiti, oder der Sahara, und der Sahara, die Flagge des Mount Meen-Kan-Küste in den Berggler-Küste auf den Berggammammammammler-Küste, und ihr Auto-Küste in den Gammlerinnen, und ihr Auto-Küste des Mount Santen-Küste des Mountgammutohne-Kan-Küste, der Sahara, oder der Gammammammammammammammler-Küste in den Berggammammammammammlero-Kanan-Küste in Haiti, oder der Sahara, und ihr Auto-Kan-Küste, und der Sahara, mit dem Weggesandohne-Kananda, oder der Sahara, und ihr Auto-Kan-Küste, und den Border-Kan-Küste, der Gammler-Küste in Haiti, der Sahara, oder den Border-Küste, in Haiti, ob sie in Haiti, mit dem Gammler-Küste des Mount Mount Santen-Kolgler-Kananda, und ihr Autofahrtfahrtfahrtfahrtfahrtfahrtfahrtfahrtfahrt, ob sie in den Boren, in den Gammler-Kan-Kan-Küste,
All diese Völker von uns lehren uns, dass es andere Arten gibt, sich zu orientieren, sich auf andere Art zu orientieren.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit Hoffnung füllen.
Nun, die Biosphäre meines Lebens, die die Welt eines globalen Kontinents schafft, und das ist das Internet, das sowohl sowohl spirituelle als auch die biologischen Kultur als auch das Leben eines Planeten ist.
Und Sie denken vielleicht an diese Kombination von Ideen als eine Ethnizität, und wenn Sie die Ideen des menschlichen Lebens definieren, wird die Gesamtheit der Ideen, Ideen und Vorstellungen, die von der menschlichen Vorstellungskraft befreit werden.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol aller Arten, die wir alle sind und dass wir als erstaunliche Art in einem Symbol sein können.
Und genauso wie die Biosphäre in der Biosphäre war, ist die Biosphäre viel größer, und wenn überhaupt, dann ist etwas zu schwer.
Nein, zum Beispiel, wären 50 Prozent der biologischen Vielfalt, die alle Biologen oder Biologen auf dem Reich der biologischen Vielfalt sind, nicht einfach nur, weil es wahr ist, und das trifft auf das Szenario zu, das wir im Reich der Vielfalt kennen.
Und der große Verlust dieser Sprache ist natürlich Indikator.
Als jedes von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, eine Sprache ist nicht nur ein Vokabular eines Körpers oder einer Sprache.
Ein Blitz ist ein Geist der menschlichen Sprache.
Es ist eine Kultur, die jedes Fahrzeug in die materielle Kultur kommt.
Jede Sprache ist ein altes Ökosystem des Wassers, ein Geist, eine ökologische, spirituelle Sprache.
Und in diesen 6.000 Sprachen, wie wir heute hier sitzen, werden keine Kinder mehr in die Hälfte der Sprachen flüstert.
Sie werden nicht mehr gelehrt, Babys effektiv zu sein, was bedeutet, dass sie schon tot sind, wenn sie nicht mehr tot sind.
Was könnte mehr als das Schweigen der letzten Kinder sein, um die Weisheit der Menschen vorauszusehen, die Ihre Vorfahren haben, um auf die Sprache der Sprache zu sprechen, oder die Art, wie die Sprache Ihrer Kinder sein kann?
Und doch ist das Schicksal irgendwo in den letzten zwei Wochen des alten Stammes der Erde ungefähr so schrecklich, weil jedes Grab mit ihm stirbt und ein paar Wochen in eine uralte Zunge trägt.
Und ich sagte, es gibt einige von Ihnen, die sagen: "Gut, lasst es uns nicht besser machen?" Und wenn wir eine Sprache machen, dann wäre es nur eine Sprache, die sagt: "Superonuba?"
Lass es uns Kogi herstellen."
Und plötzlich werden Sie entdecken, wie es sein würde, Ihre eigene Sprache zu sprechen.
Und was ich heute gerne mit Ihnen machen möchte, ist, Ihnen eine kurze Reise in die Stratosphäre zu geben, eine Reise durch den Weg zu gehen, um Ihnen ein Gefühl von Ethnizität zu geben.
Nun, es gibt viele verschiedene Arten von Dingen, die sagen, "Meiner, ich werde wirklich vergessen", wenn ich ganz anders bin.
Nehmen wir zum Beispiel dieses Kind in Baracas, ein heiliger Regenwald des Nordwestens, die Menschen glauben, dass sie die Milch aus dem Fluss von Schlangen aus dem Südwesten des Amazonas landeten.
Nun, das ist ein kognitiver Einfluss auf die Baumkronen, die nicht von der Farbe des Waldes abhängig sind, weil die Grünflächen der Leute, die den Himmel der Baumkronen unterscheiden.
Sie haben eine willkürliche Regel und Sprache, die jemand namens "Jogu" genannt wird, die eine andere Ehe heiraten muss.
Und das ist alles in der Vergangenheit, in der der Mythos, in dem diese sechs Sprachen leben, in denen es noch nie jemand gibt, oder weil Sie eine merkwürdige Sprache hören.
Sie beginnen einfach zu sprechen und dann zuzuhören.
Oder einer der erstaunlichsten Stämme, mit denen ich je gelebt habe, war der erste außergewöhnliche Friedensturm von 1958 Menschen in einem Nordostasien.
1957 machte 1957 einen Fehler und versuchte eine kritische Mission.
Sie haben die Bilder von 10 bis 10 Grad Celsius gesehen, die wir in ihrem Leben nie gesehen hatten, um zu sagen, dass diese freundlichen, freundlichen, gläsernen Menschen sich selbst in der Luft befinden.
Sie fanden diese Fotos aus dem Wald, versuchten, die Mission zu finden, die Karten zu finden, oder die Bergsteiger, die hinter dem Boden gezogen wurden, und sie fanden heraus, dass sie nichts aus dem Wald finden wollten.
Aber der Außenseiter wusste es nicht nur.
Sie haben sich gegenseitig geholt.
54 Prozent ihrer Sterblichkeitsrate war der Speer.
Wir haben acht Generationen alt, und wir fanden heraus, dass zwei Generationen von Menschen gestorben sind, und wenn wir die Presse verabreichen, dass sie ein bisschen über ihn gehalten hatten, dann haben wir einen natürlichen Tod, der so alt war.
Aber zur selben Zeit hatten sie einen kühleren Wald des Wissens, der erstaunlich war.
Ihre Jäger konnten auf 40 Urinarten zurückgelassen und Ihnen sagen, was sie hinterlassen.
In den frühen 80ern fragte ich einen Professor in Harvard, als ich meinen Professor bei Tvalon und Tombeson in den 80ern fragte, ob ich das Geheimnis der Stärke und Stärke der Gesellschaften wirklich annahm.
Um das Gefühl von "Voogle Vood" zu verstehen, musste ich natürlich etwas Bemerkenswertes verstehen. Und dieses schwarze Gefühl ist kein Zaubergefühl.
Im Gegenteil, es ist eine komplexe Welt der metaphysischen Welt.
Interessant.
Wenn ich Sie bitten würde, die großen Religionen der Welt zu benennen, was würden Sie sagen?
Islamismus, Buddhismus, Judentum, was auch immer.
Es gibt immer eine der tiefgründigen Vorstellungen, die die religiösen Ansichten, die in der Ära der Voodoo-Ära stattfanden, und natürlich hatten sie nicht immer eine der tiefgründigen religiösen Ansichten, die während der Sklaverei des Kontinents stattfand.
Was aber interessant ist, ist die Beziehung zwischen Voodoo und dem Leben.
Die Geister geben also den Lebensunterhalt.
Die Große Abweichung kann sich von diesem kurzen, kurzen Rhythmus der Seele ablenken, um den Moment des Lebens zu zerstreuen, so dass der Gott für den Moment der Seele resistent wird.
Deshalb sprechen die Voodoo-Familisten wie "Sie gehen in die Kirche und sagen, dass Gott weiß.
Wir tanzen in den Tempel und werden Gott."
Und weil du verletzt bist, wie kannst du vom Geist verletzt werden?
Sie sehen also diese verblüffenden Gesichtsausdrücke: Wenn sich die Fähigkeit einer Katze in einem Zustand der Voody-Demokratie mit einer hilfreichen Demonstration des Bundesstaates auseinandersetzt, ist es ziemlich erstaunlich, dass sie die Fähigkeit des Körpers beeinflusst.
Nun, die außergewöhnlichsten Völker, die ich je mit dem Koga, sind die nördlichsten Völker von Nevada in Kolumbi.
Descartes flüchtete einmal die alten Küstenstädte, die die Küste von Kolumbien eroberten, in der Karibik, in der Küstenebene, so dass diese Menschen ein vulkanisches Auto erobern.
Allein in einem Spanischkontinent, wurden diese Menschen nie durch den Kontinent verstreut.
Für diesen Tag bleiben sie lieber von einem rituellen Priester Priester, aber das Trainingsgelände ist ziemlich außergewöhnlich.
Die Mutter hat neun Monate von der Geburt entfernt, zwei Monate von der Natur entfernt, und in einem Stein, in dem sie sich in zwei Jahren entschieden haben: Sie sind jetzt in der Lage, ihre Mutter zu imitieren; sie sind in den Steinboden der natürlichen Welt.
Und für diese Zeit sagen sie, dass sie die Werte ihrer Werte in die Gesellschaft, die die Werte aufrechterhalten könnte, die die ganze Gesellschaft aufrechterhalten könnte, und die Gebete, die wir im kosmischen Gleichgewicht halten.
Und am Ende dieses Tages, als eine der ersten 18 Jahre alt wurde, haben sie plötzlich alles in der Landschaft gelernt, und sie sagten: "Du bist unglaublich. Es ist erstaunlich, dass sie in der Sonne die Sonne sehen, wie sie in der Landschaft des Sterns sind.
Es ist schön. Es ist schön zu schützen."
Sie nennen sich die "deren Brüder" und sie sagen, dass die jüngeren, die verantwortlich sind für die Welt.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir an die Menschen denken, und wir sind entweder anfällig für die Einfachheit und die Landschaft der Erde, in der die alte Idee von Rauz-Rauerei ist, und wir sagen: "Das sind die alten Menschen."
Nun, weder Menschen noch von eingeborenen Nostalgie noch von indigenen Menschen.
Es gibt nicht nur viel Zeit für das menschliche Bewusstsein, sondern auch aufgrund der Vorstellung, dass sie in den Tibetern, in der Nähe des Körpers sind, sondern auch von der Idee, dass sie auf der Erde leben können, und dass sie auf der Erde viel lästig sind.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junges Kind aus dem Berg von Montana erzogen wird, um zu glauben, dass sein Geist eine bestimmte Beziehung zu einem Berg ist, und dass ein junges Kind von einem Berg erzogen werden wird, der zutiefst anders ist als ein Berg.
Ob es der Geist von einem Haufen ist oder ein Abkehrung des Nützers ist.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen der natürlichen und der natürlichen Welt definiert.
Ich war in den Wäldern British Columbia aufgewachsen, um an diese Wälder zu glauben.
Das machte mich zu einem Schluss, als meine Freunde am Ende der Welt waren, die glauben, dass diese Wälder, die Kwwiri-Stoak-Kalalaten, die in den Norden von Hamas und Kwwazi-Karalalalalmen und Kirmen in die verschiedenen Wäldern der Welt verbunden waren, die ihre Freunde des Menschen waren, die sich um ihren Lebensunterhalt bestreiten kämpften, die sich um die Welt zu identifizieren würden.
Nun, wenn Sie sich die Idee anschauen, dass diese Kulturen, die Sie erschaffen könnten, beginnen Sie, einige dieser außergewöhnlichen Entdeckungen zu verstehen. Schauen Sie sich das an.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April in Northwest aufgenommen habe.
Das ist ein Schamane, das viele von Ihnen schon gehört haben, die mächtigste Vorbereitung der Intuuupfung.
Was eine sehr faszinierende Gruppe ausmacht, ist nicht die Leine dieser Serie, sondern die Lukarine, die den Kaffee in der Nähe von Psychiatrinen hat – es ist eine Art von Spermien, die sich durch das Bewusstsein von Blättern, die sich in den Händen befindet. Es ist eine wunderschöne, die sich selbst mit den Mutu-Laden.
Diese Pflanze hatte einen sehr starken Krypty-Krank, der versucht, Serotonin-Erkrankungen zu verhindern, sehr cethyly-Krankheit.
Wenn Sie die Yukoman-Symanole gesehen haben, die ihre Substanz aus einem Noxyoman enthalten, dann machen sie auch eine andere Art.
Um die Bilder zu haben, die wie ein Puder aus der Nase aus dem Meer geschossen werden, mit einem Puder und einem Puder auf dem Meer.
Es löst nicht die Realität der Realität, es schafft die Unruhe der Realität.
Tatsächlich behaupte ich, dass ich mit meinem Professor Evan Shamine, der ein Professor ist, der in den 1930ern seine Entdeckung nicht mehr mit den Merkmalen der Tumoren in Mexiko verwendet hat, weil es keine Magie gibt, die Sie als Zauberkörper bezeichneten.
Aber die Sache mit dem Enzym ist, dass sie nicht entdeckt werden können, weil sie ein natürliches Enzym fanden, das man in einem Enzym namens Oasekasease verwendet.
Sie können nur die chemischen Substanzen abgenommen werden, wenn sie mit einigen anderen chemischen Substanzen zusammengenommen werden.
Nun, die wichtigen Dinge, die die L-O-Stoine finden, die notwendig sind, sind, um sich selbst zu fragen, wie man eine Art von Abscheu innerhalb des MAO-Ob-S-Stokolls nennt.
Wie finden wir in einer Art von vaskulären Biora, diese zwei Milliarden Menschen, die diese Art von Biophonie zusammenfügen, als die Summe der Pflanzen, die auf die Art und Weise zusammengesetzt werden?
Nun, wir benutzen diesen großen Euphemismus, "Atrialismus", und das ist bedeutungslos.
Aber Sie fragen sich die Inder und sie sagen: "Die Pflanzen reden mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Dieser Stamm, der große Stamm, hat eine Art von Bordeu, die alle in der Ferne unterscheiden, in der sie alle im Wald sind, als eine von 17 Arten.
Und dann fragt man sie, wie sie ihre Steuergelder etablieren und sagen: "Ich wusste etwas über Pflanzen.
Ich meine, wissen Sie nichts?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen in der Nacht einen ganzen Mond nimmt, und es in einer anderen Sandsgrafik mit einem Bruchteil von Ihnen nimmt.
Nun, das ist nicht interessant. Sie werden eine Menge zählen, aber es ist viel interessanter als Harvard.
Nun – das eigentliche Problem -- das Problem ist, dass die Welt sich irgendwie mit der Geschichte der indigenen Völker der Welt befasst, und sie als fromme, farbige, farbenfrohe Welt reduziert.
Nun, die Wahrheit ist, dass die kulturelle Vielfalt, von heute bis 20 Jahren, nicht systematisch akzeptiert wird, sondern auf dem Planeten, in dem wir uns an die kulturellen und kulturellen Innovationen erinnern, sowohl als auch im 20. Jahrhundert.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem Tanz in einem Leben beschäftigt.
Und das Problem selbst ist nicht Technologie.
Die Sioux hielten nicht an, als sie das Pferd aufgegeben hatten, und die Amerikaner gaben einem Amerikaner mehr, als ein amerikanischer Pfeil und ein Pferd.
Es ist nicht die Macht der Technologie oder der Kraft der Ethnizität. Es ist die Macht des Gesichts.
Wo Sie auf der Welt leben, sehen Sie, dass diese Kulturen nicht bereit sind, in den Flüssen zu leben, bis sie sich vor einer halben Generation befinden, die sich von der Existenz der Menschen umgeben hat, die in den Flüssen von Bornean und Bornean, die sich trugen.
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, werde ich eine Menge politischer Forschung machen, dann sehen Sie, dass es eine Menge Aufmerksamkeit ist.
Wissen Sie, der Genozid ist Teil einer Gesellschaft, die von vielen Leuten gefeiert wird, aber die Struktur des Lebens ist nicht nur ein Teil der Universalien, sondern durch die Zerstörung von Universalien, es ist nicht nur ein Teil des Genozid.
Und Sie können den Schmerz nicht verstehen, bis Sie ihn durch den Boden bewegen.
Ich habe einmal die Statistiken von Lhasa Lukadus in Nordland über 6000 km entfernt, um zu hören, als ich mit einem kleinen Kollegen in der westlichen Kultur und dem Cornadiar-Kulturen-Kulturen und dem Ort, als ich verstanden habe, dass man die Statistiken über 6.000 Menschen getötet wurde.
Dieser junge Mann war so jung wie der Dalai Lama.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel mit Heiligkeit in Nepal nahm die Pfanne, die die Leute anrief.
Seine Mutter war für die wohlhabende Verbrechenshaft.
Er war im Gefängnis, als sie zwei Jahre alt war, um sie zu verstecken, weil sie ihn nicht unter der Hand gelassen hatte.
Die Schwester, die das gemacht hatte, wurde zu einem tapferen Schullager gemacht.
Eines Tages trat sie in 7 Jahren auf einen Armband an, und für diese harte Arbeit war sie von Gießkraft.
Der Schmerz des Schmerzes kann in Tibet versetzt werden, aber der Geist der Menschen ist etwas Unzulängliches.
Und am Ende, ist es wirklich eine Möglichkeit, eine monototische Vielfalt in einer Welt zu schaffen, die wir in einer Vielzahl von Mochochse machen wollen.
Margaret Mead, der große, bekannte Anthropologe, sagte, dass ihre Vorstellung, dass wir so vergessen würden, dass es nicht nur eine Reihe von Möglichkeiten gab, die wir von einem ganzen Tag auf der Welt sehen würden, sondern dass sie noch mehr von einem menschlichen Traum vergaß.
Und es ist demütigend, sich an unsere Spezies zu erinnern, vielleicht seit 5050.000 Jahren.
Die Geschichte, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, die wir vor 10.000 Jahren schufen, wurde von der Geburt des Dschihads, der Spezialisierung der Agrarindustrie, die wir an der Spitze des Initiationsbibliothekers hatten.
Die moderne Welt, wie wir sie kennen, ist kaum 300 Jahre alt.
Nun, diese oberflächliche Herausforderung passt mir nicht zu, dass wir alle Antworten auf die Antworten haben, die uns in der Geschichte stellen werden.
Als diese 10.000 Kulturen meiner Stimmen die Welt der menschlichen Bedeutung fragten, antworten sie mit unterschiedlichen Stimmen.
Und es ist so, dass wir alle möglichen Momente des Optimismus entdecken werden: Wir sind uns dessen bewusst, wie Menschen gedeihen, alle Arten von Gärten und Menschen in einer voll bewusst sind.
Das ist ein wunderschönes Foto, das ich an der Spitze von Bafard Island erzählte, als ich mit einigen Leuten in der nördlichen Island war, und dieser Mann erzählte mir eine Geschichte von den Inuit.
Die Regierung wurde nicht immer dazu gezwungen, die Inuit zu erklimmen, und während der kanadischen Souveränität, unsere Regierungsbeschäftigung, wir zwangen sie in die Inuit zu bringen.
Dieser alte Mann weigerte sich, an den Großvater zu gehen.
Die Waffen, seine Familie, seine Werkzeuge, alles weg von seiner ganzen Familie.
Nun, Sie verstehen, dass die Inuit nicht die Kälte verstanden hatten; sie müssen es verstehen.
Die Fische aus ihrem Auto wurden ursprünglich gepackt, um Ärmel zu verstecken.
Dieser Mann war also nicht von der arktischen Arktis oder der Großvater, der nachts eingeschüchtert wurde.
Er zog sich einfach in seine Hand, zog sich in die Hand und rutschte in seine Puppe, als die Puppe aus der Pistole strömten.
Er hat ein Messer am Rand des Hundes an der Wand gelegt und er runzelte es schließlich mit einer soliden Scheiße.
Er improvisierte das Messer und improvisierte einen Hund, der die Feder des Hundes pflückte und eine Schleuder, ein Hund, ein Hund, das auf dem Eis gepflegt wurde, und der Hund verschwand.
Erzählen Sie sich mit nichts.
Und das, in vielen Arten – ist ein Symbol der Widerstandsfähigkeit der Menschen auf der ganzen Welt.
Die Regierung 1999 brachte erhebliche Kontrolle über die gesamte Landfläche von Kalifornien als Kanadier und Mexico zusammen.
Es heißt Homöut. Es ist neu.
Es ist ein unabhängiges Land. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein faszinierendes Beispiel dafür, wie ein Nationalstaat mit seinen Leuten sucht.
Und schließlich, am Ende, glaube ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass wir alle, die in den abgelegenen, abgelegenen Planeten gereist sind, um uns zu erkennen, dass sie nicht alle sind.
Sie sind jemand von "Gelächter".
Sie sind Teil der Vorstellung, dass wir die Zeit der menschlichen Vorstellungskraft für alle Kinder, für die Zeit der Geografie, wie unsere Träume, unsere eigenen Träume.
Also, was wir in National Geographic versuchen, die Politiker zu erreichen, ist, dass wir endlich etwas erreichen werden.
Wir denken, dass 35 Millionen Menschen -- wir glauben, dass Geschichten nicht beeinflussen, sondern dass wir die Welt verändern können, und so weiter, dass wir im Monat die beste Institution der Welt sind.
156 Nationen tragen unser Fernsehkanal mit.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir sehen können, ist eine Reihe von Beispielen, die wir auf die Welt bringen können, um uns zu fragen, wo wir hoffentlich in einer Reihe von Ethnien leben können, die auf eine wirklich vielfältige Art und Weise, wie wir das tun können, indem sie unsere Menschlichkeit unterstützen.
Vielen Dank.
Mit Hilfe von Bildern können wir eine Software-Synthesynthetische Software erstellen, die die Photosynthese vorantreibt, die wir uns ansehen können, indem wir Fotos von der Arro Charta des Arcas bilden, und die Fotos aus dem digitalen Web bilden.
Blaise Aguera y Arcas demonstriert Arcas
Was ich Ihnen jetzt zeigen werde, wie ich es vor fast einem Jahr vorgestellt habe, ist, dass wir entweder mit einer neuen Umgebung interagieren können, die wir als Teil von Microsoft beobachten können, und es ist ein Teil von Daten, das mit einer riesigen Umgebung verbunden ist.
Wir schauen viele Gigabytes an, viele Gigabytes an Fotos, und hier sehen wir eine endlose Art und Weise, wie wir es ständig wollen.
Es spielt keine Rolle, wie groß wir diese Bilder sammeln, oder wie groß diese Informationen sind.
Die meisten von ihnen sind normal, aber das hier ist eine Digitalkamera aus der Kongressbibliothek, und sie ist 300 Megapel.
Es macht keinen Unterschied, weil die einzige Sache, die man in einem solchen System machen sollte, ist die Anzahl der Pixel auf dem Bildschirm. Es ist auch sehr flexibel.
Dies ist ein Beispiel, also das ist ein nicht-imitives Buch.
Das ist "Bensak" von Dickak, das jedes Kapitel ist.
Um Ihnen zu zeigen, dass es wirklich eine Darstellung ist, und nicht ein Bild, also können wir so etwas wie eine SMS zeigen, das nicht wirklich real ist.
Vielleicht ist das eine künstliche Art, ein E-book zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist eher realistisch. Das ist ein Thema des Guardian.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Abschnitts.
Und das gibt Ihnen die wirklich gute und die wahre Erfahrung der Zeitung des Zeitungspapiers, oder eine Art von Großmathematik, das ein Medium ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke des Guardian gemacht.
Wir haben eine viel höhere Auflösung gemacht, die viel höher ist als man, als man in einem normalen Werbe- und Ganzen eingebettet ist.
Wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Oder andere technische Modationen, sogar technische Modelle.
Und das geht wirklich in manchen dieser Ideen um die Grenzen der Immobilienfirma.
Wir hoffen, dass dies nicht mehr so belüftet und eine andere Art von Hoffnung sein sollte -- so etwas nicht.
Natürlich ist eine dieser Anwendungen für eine offensichtliche Technologie wie diese.
Und dieses hier werde ich nicht wirklich viel Zeit damit verbringen, Dinge zu sagen, die wir für dieses Feld ausgeben müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA hat ein Bild von Superbüchse.
Also lassen Sie uns etwas anderes ziehen, jetzt.
Das ist tatsächlich im Web. Sie können es jetzt live ausprobieren.
Das ist ein Projekt namens Photosynth, das zwei wirklich unterschiedliche Technologien darstellt.
Einer von ihnen ist Steve Sezad, der andere Student an der University of Washington, von einer sehr netten, sehr netten Forschungsgruppe an der Stanford-Universität, erstellt von der Stanford-Universität.
Mit Microsoft Agendi und Microsoft. Eine sehr schöne Zusammenarbeit.
Und das ist auf dem Web. Es wird von Seesad angetrieben.
Sie können sehen, dass wenn wir diese Art von Tauchgang erleben, wo wir diese Art von Erfahrung durch verschiedene Bilder haben.
Aber die räumlichen Bilder hier sind tatsächlich bedeutungsvoll.
Die Computer-Scorei haben diese Bilder aufgenommen, die sie in der Nähe der Rockassi-Score aufgenommen haben -- all diese Bilder, die in der Nähe des Bildes integriert wurden, und Sie sehen, dass alle diese echten Bilder, die Sie hier sehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen irgendwelche anderen Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige räumliche Unterschiede.
Ich möchte Ihnen eine der ersten Punkte zeigen. Und das ist eine begrenzte Technologie – und das ist eine vereinfachte Technologie, die wir von der ersten Seite des Prototyps in Noah haben. Und ich glaube, dass es nicht unbedingt die ursprüngliche Lage ist, die Daten über die Landschaft zu springen.
Wir mussten uns um die Anwälte kümmern und so weiter.
Das ist ein Bild von Flickr, das von Flickr gemacht wurde, von jedem dieser Bilder, die von Flickr gemacht wurden. Und man wird in die T-Shirts hineingeboren, und das ist nicht nur eine Art von T-Shirts auf dem Campus, und so dass die Dame auf dem Campus gehören.
All diese Bilder sind also Flickr, und sie sind alle auf diese Weise verwandt.
Und wir können das einfach so lenken.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie an Microsoft arbeiten.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von Rezeption hier zu haben.
Ich nehme an, Sie können sehen, dass dies eine Menge von professionellen Kameras ist: Es ist sehr groß, um alles zusammenzutragen, eine Menge Kameras in dieser Umgebung.
Und wenn ich etwas verrücktes finden kann.
Viele von ihnen sind also durch Farmen, usw.
Irgendwo hier drin sind einige Fotos von einer Reihe von Fotos.
Das ist ein Poster von Dame, das nicht korrekt gepackt ist.
Wir können das Poster von der physischen Umgebung zu einem Poster aufzeichnen.
Was der Punkt hier wirklich ist, ist, dass wir alles mit den Daten verbinden können. Das ist die Verbindung von allen, von der ganzen sozialen Umgebung, von dem, was wir heute tun, visuell und interaktiv ist.
All diese Teile zusammen ergeben sich miteinander und sie machen etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das die gesamte Erde hervorbringt.
Stellen Sie sich diesen langen Schwanz vor, der Stephen Lawler der Virtual Earth leistet.
Und das ist etwas, das die Menschen in Komplexität nutzen, und dessen Nutzen sie nutzen, um größer zu werden als die Nutzer.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem getroffen, der sich auf diese Weise trafen.
Wenn man sich all diese Fotos ansieht und alle anderen, die sich auf meinen Weg bewegen, dann sind meine Fotos von Dame Caalus, die plötzlich in einen sozialen Raum verwickelt werden, und das kann ich als ein Foto benutzen, und das ist eine Art und Weise.
Und natürlich, ein Teil von allen möglichen Bildern, die sehr interessant sind, ist, dass jeder Satellit aus der virtuellen Erde, nicht nur aus Satellit und so weiter und so weiter aus der kollektiven Erinnerung.
Vielen Dank.
Ich verstehe diese Software im Grunde genommen, was jeder in den nächsten Jahren sehen kann, ist, dass einige Bilder in der ganzen Welt miteinander verbunden sind, oder?
Ja. Das ist wirklich zu entdecken.
Es ist Hyperlinkl, wenn man Bilder schafft,
Und es basiert auf den Bildern, die im Inhalt ablaufen.
Und das wird wirklich aufregend, wenn man über die Fülle an Informationen nachdenkt, die viele dieser Filme haben.
Wenn Sie ein Bild für Bilder machen, dann haben Sie in der Internetseite Bilder, und das ist eine Menge Informationen darüber, was das Web ist.
Was also, wenn man sich all diese Bilder von Links anschaut?
Dann kommt der klassische Vern Vernichtung-Effekt und die Menge an Vernetzung, die wirklich sehr groß ist.
Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
Barry Schwartz: Im Westen gibt es eine Wahl, die die Freiheit der westlichen Gesellschaften übertrifft. Die Wahl ist nicht zufriedener, sondern mehr zufriedener, sondern noch glücklicher.
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl.
Ich werde über einige Dinge sprechen, die Sie schon in diesem Fall gehört haben, dass ich mich mit anderen Dingen vermisse, und ich hoffe, Sie werden es in meinem Buch machen.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den "offizären Hund" nenne.
Der offizielle Hund, was?
Der letzte Hund von allen industriellen Gesellschaften.
Und der offizielle Hund: Wenn wir uns für die Freiheit des Wohlstands interessieren, dann ist die Freiheit, das zu tun.
Der Grund dafür ist, dass die Freiheit sowohl wertvoll als auch für sich selbst, wertvoll und wertvoll ist.
Und weil die Menschen unsere Freiheit haben, dann kann jeder von uns entscheiden, die Dinge zu tun, die wir tun müssen, und niemand muss unser eigenes Wohlergehen kontrollieren.
Die Möglichkeit, Freiheit zu maximieren, ist die Wahl.
Je mehr Menschen Freiheit haben, desto mehr haben sie und desto mehr haben sie die Freiheit, desto mehr haben sie.
Ich denke, das ist so tief in der Frage, dass es niemanden dazu bringen würde, Wasser zu versorgen.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritt für uns ermöglicht hat.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über Schalzung sagen.
15 von Ihnen in meinem eigenen Kleid, wenn Sie nicht das Öl in den Ofen kaufen können, und das ist keine große Anzahl an Olivenöl, die Sie in Ihrem Supermarkt kaufen könnten.
So sieht das im Supermarkt aus.
Und dann geht man zur Elektronik des Konsumentenladens in ein System – Play-Protektoren, Player, Player, Player, Käufer – und es gibt viele andere Systeme, die diesen Laden speichern.
Wir können sechseinhalb Millionen DNA-Statome aus dem Laden herstellen, die auf einer anderen Komponenten basieren.
Man muss zugeben, dass das eine Menge Auswahl ist.
In anderen Bereichen der Welt - die Kommunikation.
Es gab eine Zeit, als ich ein Telefon war, als man jeden Freund von Bell bekam, so lange man es von einem Telefon bekommen konnte.
Du hast dein Telefon gekauft. Du hast es nicht gekauft.
Eine Konsequenz davon ist übrigens, dass das Telefon niemals gebrochen wurde.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine fast unbegrenzte Anzahl von Handys, vor allem in der Welt.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Lieblings-Spieler ist die Nacktschnecke, die Mitte, die Nase, und Nacktschnecken.
Und wenn Sie noch keine Chance gesehen haben, dass Sie den Rest Ihres Tages verlassen können, werden Sie das noch einmal sehen.
Und das führt zu einer Frage, die Menschen in ihre Läden schicken.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage jetzt ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel zu tun hat.
Also, in anderen Aspekten des Lebens, die viel wichtiger sind als die gleiche Wahl, ist die gleiche Explosion.
Gesundheit – es ist nicht mehr der Fall in den USA, dass man sich um den Arzt kümmert, und das sagt dem Arzt.
Stattdessen gehen Sie zum Arzt und der Arzt sagt Ihnen: "Nun, wir könnten tun."
Ein Nutzen hat diese Risiken und diese.
Was hat diese Risiken und diese, und was wollen Sie tun?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich machen?"
Und der Arzt sagt: "A und B hat diese Risiken und diese Risiken.
Was willst du tun?"
Und Sie sagten: "Wenn du mich warst, was würden Sie tun?"
Und die Antwort sagt: "Aber ich bin nicht du.
Und das Ergebnis ist – wir nennen es "Patient", das weiß, wie es ist, aber es macht eine Entscheidung, die nicht wirklich krank ist, und jemand, der sicher weiß, dass es die beste Entscheidung ist, eine Entscheidung zu treffen, und das Ergebnis zu verändern.
Es gibt ein großes Gefühl für die Leute wie mich, und wenn Sie darüber nachdenken, wenn Sie es an Drogen kaufen, dann können wir überhaupt keine Medikamente kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie unsere Ärzte anrufen, um die nächsten Morgen zu erwarten und unsere Medikamente zu ändern.
Etwas so dramatisch wie unsere Identität heute sein muss, ist die Bedeutung dieser Folie.
Wir erfinden keine Identität, wir erlangen sie um.
Und wir bekommen uns oft so gut wie wir.
Und das bedeutet, dass wenn man morgens aufwacht, man sich entscheiden muss, was man sein will.
Mit Respekt und Respekt, und dann gab es eine vernünftige Annahme, dass sobald die Familie verheiratet wurde, sobald man verheiratet werden konnte, sobald man so schnell sein konnte wie alle.
Die einzige Wahl war, nicht nach dem, was man tat.
Heutzutage ist alles sehr, sehr lang.
Ich habe weniger als 20 Prozent unterrichtet und ich habe wundervolle Studenten daran gearbeitet, weniger zu unterrichten.
Und das ist nicht so, weil sie weniger intelligent sind, und weil sie nicht fleißig sind.
Weil sie verheiratet sind, fragen sie sich: "Sollen Sie sich heiraten? Soll ich nicht heiraten?
Soll ich heiraten? Soll ich zuerst Kinder bekommen, oder Karriere?
All dies sind Fragen.
Und sie werden diese Fragen bekommen, ob sie funktionieren, oder nicht, ob es nicht alles bedeutet, und ich arbeite in einer guten Klasse.
Und sie sollten wirklich beantworten. Diese Fragen sind wichtig.
Arbeit – wir sind gesegnet, als Carl Rand, mit der Technologie, die uns jeden Tag ermöglicht, jeden Tag zu arbeiten, außer von der Arbeit auf dem Planeten.
Es gibt eine Seite, nebenbei bemerkt, dass ich niemanden über WiFi erzählen werde.
Ich erzähle es Ihnen nicht, weil ich es benutzen will.
Was das bedeutet, dass wir mit einer unglaublichen Entscheidung arbeiten müssen, ob wir eine Entscheidung treffen sollten, und ob wir wieder arbeiten sollten, oder ob wir nicht.
Wir können auf unsere Hüfte gehen, und wir haben ein Kind auf unserem Laptop, und auf unserem Blackberry, auf der anderen und auf der anderen Seite, auf unserem Laptop.
Und sogar wenn sie alle zusammenne, fragen wir uns, dass unser Kind eine Minute alt ist, wenn wir uns fragen: "Sollen wir dieses Spiel ausschalten?
Soll ich diese E-Mail antworten? Soll ich diesen Brief beantworten?
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel lautet: "Keine Ahnung, dass es dein Kind ist", wäre es sicherlich anders als das Fußballspiel.
Überall sehen wir kleine Dinge und Dinge, Dinge, Materie und Lebensleben.
Und die Welt, in der wir gewohnt waren, sah so aus.
Das heißt, es gab einige Wahlmöglichkeiten, aber nicht alles war eine Frage.
Und die Welt sieht jetzt in etwa so aus.
Die schlechte Nachricht ist: Ist das gut oder schlecht?
Und die Antwort ist ja.
Wir alle wissen, was gut ist, also werde ich darüber reden, was schlecht ist.
All dies hat zwei negativen Auswirkungen auf zwei Menschen.
Erstens, paradoxerweise, produziert es diese Befreiung, anstatt Exaktation.
Mit so vielen Möglichkeiten, von Leuten zu wählen, suche ich nach sehr schwierigen Optionen.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel: ein sehr dramatisches Beispiel dafür, dass freiwillige Investitionen in Rente gehen.
Ein Kollege Vardu erhielt eine riesige Investition von Angestellten von der Firma, die Millionen von Unternehmen finanziert und eine riesige Menge an Gemeinschaftsarbeit.
Und was sie fand, ist, dass sie für alle Gelder, die Teilnahme an der Teilnahme bereitgestellt wurde, zwei Prozent der Gelder.
Sie bieten 10 Prozent an – 50 Prozent weniger als wenn Sie nur beteiligen. Warum?
Denn mit Geld, um es von morgen zu finanzieren, wird es so schwer beschließen, dass Sie es nur entscheiden, bis Sie es entscheiden.
Und dann morgen, morgen und morgen, und dann, und natürlich, und morgen kommt es.
Verstehen Sie, dass das nicht nur bedeutet, dass die Leute Geld haben müssen, wenn sie nicht genug Geld verdienen, weil sie nicht genug Geld haben, also bedeutet es auch, dass die Entscheidung, dass der Hund das Geld aus Rente legt.
Im Jahr sind sie nicht so glücklich wie ein Beitrag von 5.000 Dollar, der sich von ihrem Beitrag begleitete.
Es ist also eine Folge von allzu vielen Möglichkeiten, Lähmung zu haben.
Und ich denke, dass es die Welt so aussehen lässt.
Sie wollen wirklich die Entscheidung treffen, ob es für alle Ewigkeit ist, richtig?
Sie wollen nicht das falsche Kleid wählen, oder sogar das falsche Schema.
Das ist also ein Ergebnis. Der zweite Effekt ist, dass, selbst wenn wir die Wahl wählen und eine Auswahl treffen würden, wenn wir weniger als eine Wahl haben, die wir mit weniger Optionen zu bewältigen.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eine davon ist, dass man sich eine andere Entscheidung vorstellen könnte, selbst wenn man sich vorstellt, und wenn man es nicht weiß, was passiert? Und man hat die perfekte Entscheidung getroffen, die man aus diesem Kleid gemacht hat, und das ist eine andere Entscheidung, die man aus diesem Kleid herausgefügt hat.
Je mehr Möglichkeiten es gibt, desto einfacher ist es, all das Bedauern zu bereuen, das man ausgewählt hat.
Zweitens, was Ökonomen "unungestalter" nennen.
Dan Gilbert hat einen großen Sinn dafür gemacht, wie viel Wert wir mit den Dingen vergleichen, die wir heute Morgen mit ihnen vergleichen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, ist es einfach, die alternative Alternativen zu wählen, die Sie gewählt haben, mit denen Sie sich weniger zufrieden machen.
Hier ist ein Beispiel. Für diejenigen von Ihnen, die sich nicht entschuldigen, ich bin New York.
Aber das ist es, was Sie denken sollten.
Hier sind einige Folger.
Sehr teuer.
Wunderschön. Sie haben einen ganzen Tag, um sich selbst zu beleuchten.
Was könnte der Mann sein? "Na ja, es ist ein Mistkerl.
Jeder in meiner Nachbarschaft ist in Manhattan.
Ich konnte direkt vor meinem Parkhaus sein."
Und er gibt zwei Wochen, nachdem er das Gefühl hatte, dass der Park nach dem großen Raum fehlt, einen schönen Tag zu haben.
Opportunity-Situation kommt aus dem Unterteil, den wir wählen, selbst wenn wir entscheiden, was wir wertschätzen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto attraktiver wird die Möglichkeiten, die uns als Optionen betrachtet werden.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur macht viele Punkte aus.
Es geht darum, in dem Moment zu leben, und wahrscheinlich etwa Dinge zu tun.
Aber es ist ein Punkt, an dem man Entscheidungen treffen lässt, immer wenn man eine andere Wahl macht.
Und diese anderen Dinge haben viele andere Eigenschaften, und es wird Sie attraktiv machen.
Drittens: Hohe Erwartungen.
Das hat mich getroffen, als ich meine Jeans ersetzen wollte.
Ich trage fast ständig die Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, in der man sie trug, und sie lachten, und sie waren unglaublich unruhig, und wenn man sie gekauft hat, und wenn man sie zum Nachdenken brachte, fühlen sie sich an.
Also ging ich nach meinen Jeans und Jeans, und nach diesen Jahren sagte ich: "Ich weiß, Sie wollen ein Paar Jeans ersetzen." Hier ist meine Größe.
Und der Pfäufer sagte: "Hast du, willst du, dass sie passen, entspannt, entspannt?
Willst du fliegen oder fliegen? Willst du Stein-Ruderer oder Säurekurse fliegen?
Wollt ihr sie unberührt?
Sie wollen Blinder, Sie wollen Blödsinn schneiden, und er ging auf ..."
Mein Kiefer fiel und sagte: "Ich möchte, dass die einzige Art, die er erholte."
Er hatte keine Ahnung, was das war, also hatte ich eine Stunde auf all diese Jeans und Jeans, und ich verbrachte die beste Idee – mit der Wahrheit – ich hatte keine Ahnung.
Ich habe diese Wahl gemacht. Alles, was ich tue, ist besser für mich.
Aber ich fühlte mich noch schlechter.
Warum? Ich schrieb ein Buch, um das zu erklären.
Der Grund, warum ich das Gefühl hatte, ist, dass all diese Jeans, meine Jeans, eine gute Paar Einblicke in die Verfügung stellen sollten.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen -- ich hatte keine einzigen, wenn sie in einem bestimmten Geschmack kamen.
Als sie in 100 Flavoren kamen, war es eine von ihnen perfekt.
Und was ich bekam, war perfekt, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich das, was ich erwartet hatte, und verglichen mit dem, was ich erwartet hatte.
Adressiert die Menschen, die ihr Leben nicht verbessern können, aber die Möglichkeiten, wie die Menschen diese Optionen haben werden.
Und das wird mit weniger Zufriedenheit zu tun haben, auch wenn sie weniger Ergebnisse produzieren.
Niemand in der Welt dieser Welt weiß, denn wenn sie das taten, wüssten sie nicht, worum es ging.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles noch schlimmer war, als alles war, was möglich war, es war tatsächlich eine Überraschung für die Menschen, die eine bessere Erfahrung hatten.
Heutzutage, die Welt, in der wir leben – wir leben in den industrialisierten Ländern, mit den besten Ressourcen, die man erwarten kann, ist, dass man es als angemessener Hoffnung empfindet.
Sie werden nie überrascht sein, weil Ihre Erwartungen, meine Erwartungen, durch das Dach weg sind.
Das Geheimnis zum Glück – das ist es, was Sie alle kennen – das Geheimnis des Glücks ist niedrige Erwartungen.
Ich möchte nur sagen -- sie ist ein wunderbarer Moment – ich bin wirklich verheiratet, und sie ist wirklich ein sehr autobiographisches.
Ich hätte es nicht schaffen können. Ich habe es nicht geschafft.
Aber Betreuer sind nicht immer so schlecht.
Zum Schluss ist einer der unzufriedensten Jeans, die man kaufen kann, wenn man eine Antwort darauf kauft, fragt man sich, warum die Welt verantwortlich ist. Und warum ist die Antwort dafür verantwortlich?
Wenn es hunderte verschiedener Jeans gibt, und Sie fragen sich, warum ist das relevant?
Es ist genau klar, dass die Antwort auf Sie ist.
Sie hätten sich verbessern können.
Mit hundert verschiedenen Arten von Misserfolgen gibt es keine Ausrede für Misserfolg.
Und wenn Menschen Entscheidungen treffen, und sogar die Ergebnisse der Entscheidungen sind, sind sie enttäuscht über sie selbst.
Clinin ist in der Industriellen Revolution in der letzten Generation explodiert.
Ich glaube, dass es nicht nur eine hohe Explosion ist, sondern auch die Schuld, dass diese Erfahrungen von Selbstmord und Menschen wichtig sind, dass sie sich selbst erklären müssen, denn sie sind wichtig, um ihre Erfahrungen zu erklären.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, besser und allgemein.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der offizielle Hund, der wir alle brauchen, um wahr zu sein, und es ist nicht alles.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als eine Entscheidung, aber es folgt nicht von dieser Wahl.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir den Punkt erreicht haben, in dem unser Wohl unser Wohl verbessern kann.
Nun, als Politik-Industrie -- Ich bin fast so – als Wahlfreiheit, ermöglicht es der industriellen Politik, über all diese Dinge nachzudenken.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben davon gehört, wo ihre Wahl nicht zu viel ist.
Ihr kleines Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich spreche, ist das Problem der modernen, modernen, westlichen Gesellschaften.
Und was so frustrierend und frustrierend ist: Das ist das Geld, das Sie gestern über Mountainbike gesprochen haben, und wie man Kindersitze und Kindersitze nicht mit einem Kindersitz verschwendet.
Was ich Ihnen sage, ist, dass diese teuren Entscheidungen - es ist nicht einfach, dass sie nicht helfen.
Sie haben tatsächlich weh getan.
Sie machen uns sogar schlechter.
Wenn einige der Menschen in unseren Gesellschaften die Möglichkeit haben, all die Möglichkeiten zu verbessern, die wir in diesen Gesellschaften nicht nur verbessert hätten, sondern auch die Menschen.
Das nennen Ökonomen "Pimverb."
Übermäßige Überverteilung wird uns alle besser machen – nicht nur wegen der Wahl, weil alle von diesen armen Menschen kommen.
Also zu Ende. Sie sollen diese Karikatur lesen und sagen: "Ah, was macht dieser Fisch?
Fisch ist gar nichts möglich."
Ununterbrochen, ein Bild meiner Fantasie -- und das ist die Art, wie ich es las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr kam mir der Gedanke, dass dieser Fisch etwas weiß.
Denn die Wahrheit der Wahrheit ist, dass, wenn man die Freiheit des Fischens anguckt, so dass alles möglich ist. Man hat keine Lähmung.
Wenn man diesen Fisch so düster macht, dass alles möglich ist, dann verringert man die Zufriedenheit.
Man erhöht die Zufriedenheit und die Lähmung.
Jeder braucht einen Fischbogen.
Dieser hier ist sicherlich zu begrenzt – vielleicht auch für uns, für die Fische.
Aber die Abwesenheit von Fischen ist eine Metapher für eine Katastrophe, und ich vermute, Elend.
Vielen Dank.
"Können wir unser neues Universum aus dem digitalen Chromosom entfernen?" Er bittet Craig Venter bald, seine Antwort zu erstellen. Er fragt: "Ja, wir werden ein neues Universum bauen und das Leben erschaffen."
Craig Venter ist kurz davor, synthetische Lebensformen zu erschaffen.
Wissen Sie, ich habe über einige dieser Projekte gesprochen – über das menschliche Genom und das, was das vielleicht entdecken könnte.
Wir beginnen in der Biologie, einen Code zu entwickeln: Wir entwickeln Biologie, und jetzt versuchen wir, eine neue Phase des Lebens mit dem Code zu digitalisieren.
Wir haben immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist das?", denke ich, ist etwas, das viele Biologen in verschiedenen Lebensbereichen versucht haben zu verstehen.
Wir haben versucht, es zu minimalen Komponenten zu differenzieren.
Wir haben es jetzt seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir das menschliche Genom digitalisieren, es wurde von der digitalisierten Welt der Welt.
Jetzt versuchen wir zu fragen: "Können wir das Leben des digitalen Universums schaffen?"
Das ist die Karte eines kleinen Genoms, sogar Mycoplasma, der versucht, ein kleineres Genom zu entwickeln, das in der kleinsten Spezies auftauchen kann, und wenn wir nur ein Genom sehen können.
Wir sind in der Lage, 100 von 100 Genen aus dem Spiel zu verkleiden.
Wenn wir uns die metabolischen Karte anschauen, ist es unwahrscheinlich, dass unser Leben mit mir übereinstimmt – aber wenn wir alle Gene sehen, dann können wir eine Karte sehen, die es relativ einfach ist.
Wir entschieden uns also, die einzig grundlegende Art, diese Komponenten zu synthetisieren, damit wir die wichtigsten Fragen stellen konnten.
Also begannen wir mit dem Chromosom: Können wir eine Straße bauen?
Kann die Chemie wirklich große Moleküle herstellen, wo wir noch nie zuvor gewesen sind?
Und wenn wir das tun, können wir ein Chromosom hochziehen?
Ein Material, übrigens, ist ein chemisches Chromosom.
Also, unser Leben beschleunigt sich mit exponentiellem Tempo.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu entwickeln, ist ziemlich langsam, aber unsere Fähigkeit ist langsam zu notieren, und jetzt wäre es ein exponentieller Code.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Phasen, bevor wir anfingen mit einer bioethischen Prüfung zu rechnen.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende von Maschinen auf der Welt, die die DNA-Stücke machen – und es ist ein kleiner Prozess, und es ist mehr als 50 Buchstaben, also gibt es mehr Fehler.
Wir mussten also eine neue Methode erstellen, um diese kleinen Fehler zu machen und alle Fehler zu korrigieren.
Und das war unser erster Versuch mit der digitalen Information des Xi74.
Es ist ein Bakterium, das kleine Bakterien tötet.
Wir haben das Molekül entworfen, unsere DNS durch eine Fehlfunktion von etwa 5.000 Buchstaben.
Als wir dieses Virus nahmen, nahmen wir Bakterien und nahmen sie in die DNS und fingen an, das genetische Stück zu lesen, um den viralen Code zu lesen.
Die Viruszellen kamen aus dem E. coli und töteten die Teilchen.
Ich sprach neulich mit dem Öl-Modell und sagte, dass sie klar verstanden haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so denken wir, dass dies ein Software-System ist, in dem die Hardware tatsächlich eine biologische Situation aufbauen kann.
Aber wir wollten wissen, dass wir die richtige Kassetten-Mikro-Moleküle bauen wollten. Es ist so viel größer – wir dachten, dass 580,000 Viren die Komponenten des Chromosomes aus der Zelle unterscheiden können.
Design ist entscheidend, und wenn man mit digitalen Informationen im digitalen Computer beginnt, muss das wirklich akkurat sein.
Als wir 1995 das erste Genom sequenzierten, war die Genauigkeit einer Basenpaare.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage wäre, Fehler zu machen, wir hätten es noch nie geschafft, 30 Fehler zu haben.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben kleinere Stücke haben, die mit allen anderen Designstücken zusammenarbeiten müssen, damit wir kleinere Übersetzungen entwerfen können.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente in einander.
Ihr habt vielleicht erwähnt, dass wir Wasser aufzeichen.
Denken Sie an das hier: Wir haben einen Gen-Codex -- vier Buchstaben, G und T.
Zwei dieser Buchstaben sind ungefähr 20 Buchstaben für Aminosäuren, es gibt ein einziger Code für alle Aminosäuren.
Wir können also die genetischen Sätze benutzen, um genetische Gedanken zu schreiben, Wörter schreiben.
Anfänglich waren wir alle Autogramm.
Einige Leute waren dort nicht enttäuscht.
Wir haben diese Enzyme so konzipiert, dass wir sie mit Enzyme zusammenbauen können.
Wir begannen mit 5.000 Buchstaben zusammen zu stellen, die 24.000 Buchstaben zusammenbauen, um diese 24.000 Buchstaben zu fertigen.
In jeder Stufe, in der wir aufgewachsen sind, so dass wir sie erschaffen können, weil wir versuchen, einen Prozess zu schaffen, der extrem stabil ist.
Wir versuchen, die Automatisierung zu erreichen.
Das sieht aus wie ein Basketballspiel.
Wenn wir diese großen molekularen Mechanismen in die Molekularbiologie bringen, werden sie nicht mehr in mehr als 100.000 Basenpaare wachsen. Also haben wir die Werkzeuge der E. coli-Methode.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNS-Abschluss verwendet, um DNS zu reparieren, die sich zusammenschließen kann.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt einen Organismus, der die Strahlenbelastung von drei Millionen vermisst.
Man kann in der oberen Spitze das Chromosom sehen, einfach zerbrückt.
Zwölf bis 24 Stunden später war es genau so, wie es zuvor war.
Wir haben tausende Organismen, die das tun können.
Diese Organismen können vollständig verwüstet werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin absolut sicher, dass es in einem bestimmten Raum um einen neuen Ort gibt, ein lebendes Leben.
Die NASA hat tatsächlich viele davon gezeigt.
Hier ist ein echter Entwurf von Hefe; wir haben diese Prozesse gebaut, indem wir sie automatisch mit dem Molekül der Hefe zusammenbauen.
Das ist kein Elektron; das ist nur ein gewöhnlicher Photomgraph.
Es ist ein so großes Licht, dass wir es mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind ca. sechs Bilder über eine Zeitraum.
Das ist also die Veröffentlichung, die wir vor kurzem hatten.
Das ist über 580.000 Buchstaben von genetischen Codes; es ist das größte Molekül, das je von einem Menschen definiert wurde.
Es ist über 300 Millionen molekularen Gewicht.
Wenn wir es auf 10 Seiten mit einem genetischen Code ausfüllen, dann nimmt es einfach 14 Seiten, um diesen Code zu drucken.
Wie aktivieren wir ein Chromosom? Wie aktivieren wir das?
Natürlich ist es ein ziemlich einfaches Virus; es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfacher, wenn man in einen anderen Pop Pop Poponen hinein geht, kann man einfach in den Kern gehen, und das ist es, was man von uns gehört hat.
Mit einem komplett integrierten Chromosom, ist das Chromosom das Chromosom kürzlich in die Zelle aktiviert, aber wir können eine Zelle aktivieren, um es von einem Bakterium zu aktivieren.
Wir haben ein DNA Chromosom aus einer Zelle hinzugefügt – diese zwei Proteine sind so unglaublich, wie wir es so schön schätzen konnten -- und wir haben dieses Bakteriums-Mikro-Mikroorganismen verwendet, um die Gene zu bestimmen, wenn wir sie mit unseren Genen abwehren.
Das neue Chromosom ging in die Zelle.
Wir dachten, dass es vielleicht so weit wie möglich sein könnte, aber wir versuchten, den Prozess weiter zu gestalten.
Das ist ein Hauptmechanismus für Evolution hier.
Wir finden alle möglichen Merkmale, die ein zweites Chromosom von einer Spezies oder einer anderen Spezies eingenommen haben, von einem Drittel bis zu einem anderen.
Menschen, die sich die Evolution von Biologie als nur einem Gen verpasste, haben viel Zeit in der Biologie verpasst.
Es gibt Enzyme, die Enzyme, die den Rest der DNA züchten.
Das Chromosom war in der Zelle, die kein Chromosom hat.
Es wurde erkannt und hat das Chromosom als das andere Chromosom erkannt, und so wurden wir mit einer neuen Zelle verbunden.
Das liegt daran, dass wir die Gene hinein steckten.
Und mit einer sehr kurzen Zeit entwickelten wir alle Eigenschaften der Software, und sie wurde in die neue Spezies eingesetzte, die wir in die Zelle einführten.
Alle Proteine veränderten die Membranen, als wir den genetischen Code gelesen hatten, und es hat genau das verändert, was wir im Code hatten.
Diese Software kann sich also dramatisch verändern, aber wir können die Geräusche von Alchemie ändern, durch die DNA.
Nun habe ich gesagt, das ist nicht die Evolution, das ist eine halbe Milliarde Jahre an Genen.
Und ich habe argumentiert, dass wir vielleicht eine neue Version der Explosion entwerfen können, wo es auf dieser neuen Digitalisierung basiert.
Warum das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich für einige der Bedürfnisse.
Wir sind ungefähr 6 bis 40 Milliarden Menschen, die in den nächsten 40 Jahren vorbei sind.
Um es in den Kontext zu setzen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt drei Menschen auf dem Planeten, die in jedem von uns existieren werden, innerhalb von 406 Jahren.
Wir haben Probleme, sauberes, sauberes Wasser, saubere, eine halbe Milliarde Medizin, und die Hälfte davon.
Es wird eine Neun für sie machen.
Wir verwenden über fünf Milliarden Barrel Öl pro Tag, 30 Milliarden Barrel Öl – das ist ein Tag.
Wenn wir an biologische Prozesse oder Prozesse denken, dann wird es eine riesige Herausforderung sein.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das aus der Atmosphäre aus dem CO2 endet.
Wir haben nun unsere Entdeckung von der Zukunft, eine Datenbank mit etwa 20 Millionen Genen, und ich denke, so wie die Zukunft dieser Komponenten.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten, und schauen Sie sich die Diversität der Industrie an.
Wir sind hier hauptsächlich begrenzt durch eine biologische und unsere Fantasie.
Wir haben jetzt Techniken, wegen der Synthese der Genomik, die wir "Schnittinator" nennen.
Wir haben die Fähigkeit, einen großen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen pro Tag herstellen kann.
Wenn Sie an die Biologie von 20 oder 20 Millionen Genen denken, um neue molekulare Prozesse zu produzieren oder zu produzieren, dann können wir die letzten 20 Jahre mit einem Team von Genen, nur mit all den verschiedenen molekularen Prozessen.
Und es ist nur die Standardproduktion: Wir können für Produktion, Produktion, Brennstoff, Chemie, usw. wählen.
Dies ist ein Entwurf von einigen Spezies, die wir tatsächlich arbeiten können, um auf dem Bildschirm Bildschirm zu entwerfen und in der richtigen Art zu arbeiten.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Wir werden ihren genetischen Code genau sehen.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation der Brennstoffe.
Sie haben gerade vor Kurzem gesehen, dass Ethanol ein schlechtes Experiment ist.
Wir haben viel mehr und weniger Zucker, die aus der zweiten Generation kommen werden, die relativ unterschiedliche Arten von Zucker, wie z.B. in der Lage sein werden.
Aber die einzige Art, wie wir denken, dass wir eine größere Wirkung haben, ohne die Wirkung von CO2 zu erhöhen, und wenn wir mit ihren Zellen arbeiten, dann können wir mit der Biologie anfangen, das zu reduzieren, ohne die Energie zu reduzieren.
Und wir denken, wir haben die erste Generation, die etwa 18 Monate in Treibstoff hat.
Energie und CO2 ist eine Methode ...
Aber in unserer ganzen Welt haben wir verschiedene Methoden.
Das ist ein Organismus, den wir 1996.
Es lebt im Ozean, fast eine halbe Meile tief, und die Temperaturen am Boden.
Es braucht Energie, um Wasserstoff als molekulares CO2 zu verwenden.
Wir sehen, ob wir CO2 aufnehmen können, um CO2 in die Rohrleitungen zu verwandeln, die einfach in diesen Prozess umgewandelt werden.
Also, in einer kurzen Zeitspanne des Lebens denken wir, dass wir die grundlegende Frage stellen könnten: "Was ist die Zeit des Lebens?"
Wir haben sehr bescheidene Ziele für die gesamte Industrie der Energieindustrie. Wenn Sie das nicht tun können, dann können Sie das nicht ersetzen? Ja, bei TED, wo Sie eine große Quelle von Energie haben.
Aber jetzt arbeiten wir auch an denselben Geräten, um mit diesen sofortigen Impfstoffe zu kommen.
Sie haben dieses Jahr mit Grippe gesehen; wir sind immer ein kleiner Dollar im Jahr, wenn es um den Impfstoff geht.
Ich glaube, dass Impfstoffe durch den Vorplatz von Impfstoffe beeinflusst werden können.
Hier sieht man, wie die Zukunft sich mit Bakterien wie Eukary verhält, die Entwicklung der Baumkrone, die sich schließlich mit der Evolution ändert.
Wir sind ein sehr großes Ziel von Menschen, die unsere Chance haben zu verbessern, damit wir vielleicht überleben können. Vielen Dank.
In diesem kurzen Vortrag von Brian Cox, hat er 2009 versucht, was die U-Box mit den größten Superflüssigkeiten der Zukunft unter dem CERN und dem neuen Experiment darstellt.
Brian Cox: Was für den LHC falsch lief
Letztes Jahr gab ich eine Einführung zum LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen eine Rechnung zu geben, wie diese Maschine funktioniert.
Das ist es. Und für diese 27 Kilometer von Ihnen gab es kein wissenschaftliches Experiment, das den größten Umfang des LHC jemals ausprobiert hat.
Ihre Aufgabe ist es, die Bedingungen zu erneuern, die weniger als eine Million Mal nach dem zweiten Universum auftauchten.
Es ist nichts ehrgeiziges, wenn nichts passiert.
Das ist die Maschine unter der Gene Gene.
Wir nehmen die Bilder dieser Mini-Biguring Bilder.
Das ist der Detektor, an dem ich arbeite. Es heißt "SLAS" – 22 Meter tief, 22 Meter Durchmesser.
SpLAS hier ist die Grafik des maßgeblichen Gewebes.
Am 10. September haben wir die Maschine zum ersten Mal im letzten Jahr ausgeschaltet.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Er führte riesige Feierlichkeiten im Kontrollraum.
Es ist ein Bild des LHC, das sich alle Teilchen im Universum vorstellen kann, mit einem Teilchen, der sich um den LHC dreht und auf den ersten Detektor trifft.
Mit anderen Worten, als wir an diesem 11. September arbeiteten, wussten wir, dass die Maschine ein großartiges Bild ist.
Ich weiß nicht, ob diese Seite auf die Googleseite ging, oder ob das der größte Käufer war, der auf die Titelseite ging.
Es bedeutet, dass wir sowohl kulturelle als auch wissenschaftliche Auswirkungen haben.
Etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit der Maschine, um diese Kabel zu verkabeln – diese Teile hier.
Diese Kabel tragen 13.000 Kabel, wenn die Maschine voll arbeitet.
Jetzt schauen Sie sich die Ingenieure an und sagen: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, wenn sie das, was sich Supraleiter nennt.
Bei minus 271 Grad nimmt der Strom zwischen den beiden Sternen, kann man diese Drähte nehmen.
Im LHC gab es über 9.000 Wespen zwischen Fertigungsmitteln.
Plötzlich wurde er ein wenig elektrischer und ein bisschen größer als 13.000 Kabel.
Das war das Ergebnis.
Das ist noch beeindruckend, wenn man diese 20 Tonnen über einen Fuß bewegt, und sie über einen Fuß wiegen.
Also haben wir ungefähr 50 der Magnete beschädigt.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir gemacht hatten.
Wir haben sie alle gezüchtet, sie wieder.
Sie sind jetzt alle auf dem Untergrund zurück.
Am Ende des LHC wird wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen, und wir erwarten, dass wir im Juli oder im Juni mit unseren Blöcke gehen, um herauszufinden, was das Universum ist.
Natürlich bezieht sich diese Zufälle auf eine einfache Weise über den Wert der Wissenschaft und der Ingenieurwissenschaften auf den neusten Weg.
Ich denke, dass es so schwierig ist, dass wir die Tatsache, dass wir über den LHC sind, wie die Dinge des Wertes sind.
Ich nehme an, dass das letzte Wort für unsere Wissenschaft, Michael Humphad, der sagte: "Niege, ich nehme an, dass es keine neuen Ansichten gibt, dass es keine Probleme gibt, um unsere Geheimnisse zu schützen, und das ist das Geheimnis des menschlichen Geistes.
Danke.
Elizabeth Gilbert über die Ideen, die wir von Visionären und Genialität erwarten -- und die Idee, dass die Person, die uns mit einem seltenen, seltenen, essentiellen Genies und einem persönlichen Wohlbefinden verbindet. Es ist ein Genie.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin eine Schriftstellerin.
Writritish ist mein Beruf, aber es ist mehr als das.
Es ist auch meine große Faszination und Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass das sich ändern wird.
Aber diese Art von Beziehung, etwas Merkwürdiges in meinem Leben und in meiner ganzen Karriere, das mich veranlasste, mit dieser Arbeit zu arbeiten.
Und der Grund, warum ich dieses Buch geschrieben habe, war dieses eigenartige, eigenständige, eigenständige, eigenständige, internationale Bestseller, das vor kurzem in Pray, Pray, Pray, Pray, Pray, irgendeinem früheren Buch.
Das Ergebnis davon ist, dass ich überall hingehen kann, wie ich es tue.
Im Ernst – mach schon!
Wie sie mir jetzt Angst haben, und sie sagen: "Arenren Sie mir keine Angst, dass Sie nicht aufstehen werden?
Sind Sie nicht mehr Angst, dass Sie für Ihr ganzes Leben immer wieder ein Buch schreiben werden, das Sie jemals in der Welt erschaffen werden?"
Das ist also beruhigend.
Aber es wäre schlimmer, als ich vor mehr als 20 Jahren anfing, mich zu erinnern, als ich einen Schriftstellerin traf – als ich das erste Mal traf, war ich eine Art Reaktion auf diese Art von Angst.
Und die Leute sagten: "Du hast keine Angst, dass du keinen Erfolg hast?
Haben Sie keine Angst, die Vergeltung der Zurückweisung zu töten?
Sie haben keine Angst, dass Sie mit Ihrem ganzen Leben in diesem bitteren Mund arbeiten werden, und es wird nichts zerstört werden, wenn Sie jemals mit Ihrem Mund arbeiten?"
So, wissen Sie.
Die kurze Antwort -- die Antwort auf all diese Fragen ist: "Ja."
Ja, ich fürchte all diese Dinge.
Und ich war immer schon da.
Und ich fürchte, viele Dinge, noch mehr Menschen können das überhaupt nicht.
Wie Meer und andere Dinge, die gruselig sind.
Aber in letzter Zeit, wenn es um das Ding geht, frage ich mich, warum ist das Schreiben?
Ist es rational?
Ist es logisch, dass jeder von Ihnen erwartet hat, dass sie Angst haben, dass sie auf dieser Arbeit verrichten sollten.
Wissen Sie, und das ist es, was uns besonders nervös erscheint, wenn wir uns über die Gesundheit anderer Art und Weise unterhalten, die nicht besonders nervös erscheint?
Wie mein Vater, zum Beispiel, war eine chemische Ingenieurin und ich weiß nicht, ob er in seinen 40 Jahren eine chemische Ingenieurin war, wenn man ihn einmal gefragt hat.
Es war nicht – John, wie wird es organisch betrieben?
Es war einfach nicht so, wissen Sie?
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe, die nicht wirklich ein Alkoholiker verdient hat, hat die Ingenieure über Jahrhunderte gesorgt.
Wir haben, wir haben Autoren, die kreativ und instabil sind, nicht nur Leute, sondern alle Leute, die es für diese Art von Reputation haben.
Und alle von Ihnen müssen wissen, dass der plötzliche Tod in den Händen des 20. Jahrhunderts sehr, sehr schrecklich ist, und wer von ihren eigenen kreativen Händen starb?
Und selbst die, die nicht buchstäblich Selbstmordattentäter waren, scheinen ihre Geschenke zu begehen.
Norman Mailer, gerade bevor er starb, sagte er: "Jeder eines meiner letzten Bücher hat mich ein bisschen mehr getötet."
Eine außergewöhnliche Aussage über das Arbeitsleben zu machen, wissen Sie.
Aber wir hören noch nicht einmal, wenn wir das hören, denn wir haben gehört, dass die Idee von Kreativität irgendwie komplett intakt und innerlich verbunden ist, und wir haben diese Art von Geist und Kreativität, die letztlich zum Lachen führt.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, dass Sie alle hier mit dieser coolen Idee sind?
Sind Sie sich mit dieser Annahme wohl wohl, weil Sie es sogar von einem Zentimeter entfernt sehen, und ich bin mir nicht so wohl.
Ich denke, das ist eine besondere Unbehagen.
Und ich denke auch, dass es gefährlich ist, und ich möchte es nicht in das nächste Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist großartig, wenn wir unseren Geist dazu ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass in meinem Fall – in meinem Fall – es wäre sehr gefährlich für mich, diese Art von Umständen zu schaffen, die ich gerade gerade in der Lage habe.
Das ist -- wissen Sie, es ist ziemlich alt, ich bin nur etwa 40 Jahre alt.
Ich habe noch eine weitere vier Jahrzehnte Arbeit in mir.
Und es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass ich von diesem Buch nach dem letzten Punkt komme, um die Welt zu schreiben, die von meinem Erfolg bestimmt wird.
Ich sollte es einfach hinter mir setzen, weil wir alle hier sind – es ist ziemlich wahrscheinlich, dass mein größter Erfolg hinter mir ist.
Oh, was für ein Gott!
Wissen Sie, das ist die Art von Gin, die zu einem Donnerstag kommen könnte, und ich möchte nicht, dass es neun Uhr gibt.
Ich würde gerne diese Arbeit bevorzugen, die ich mache.
Und so wird die Frage, wie?
Und so scheint es mir, eine Art psychologische Spiegelung zu erschaffen, die ich jetzt schreiben muss, um zu arbeiten, um eine Art zu erschaffen, die ich sehe.
Ich muss eine Art von Angst finden, eine sehr sichere Reaktion zu haben, wie ich meine Präsentation schreibe, und darüber, was von der natürlichen Distanz bestimmt wird.
Und während ich über die letzten Jahre hinweg nach Modellen suchen wollte, um herauszufinden, wie ich diese kreative Kreativität habe, und wie ich mit anderen Menschen umgehen könnte, wenn sie sich über kreative Risiken und kreative Risiken freuen.
Das führte mich zu einer alten Suche nach Griechenland und Rom.
Mit mir geht es also darum, weil es sich um den Kreis handelt.
Aber dann kam OK und Europa zurück – die Menschen glauben nicht daran, dass alte Menschen von der Kreativität, in Griechenland, OK?
Menschen glaubten, dass dieser Geist unüberwindbar war, der von Menschen zu Mensch und Kreativität kam, und aus einigen unüberwindbaren Gründen.
Die Griechen nannten diese berühmten "Konsons von Kreativität".
Er hat also von ihm überzeugt, dass er ein Akrateson von einer Weisheit sprach.
Die Romane hatten dieselbe Idee, aber sie hatten eine Art kreativen Geist, genannt Romane.
Das ist großartig, denn die Romans dachten, dass Rom kein Genie war.
Sie glaubten, dass das ein genialer Künstler war, der buchstäblich aus dem Haus kam, um in die Form eines Magazis zu arbeiten, und die Art von Detektomik, die aus dem Haus kam, und die Art von Detektoren, die mit ihrer Arbeit leben würden.
Es gibt also -- es gibt eine geniale psychologische Kluft, über die ich spreche -- die Sie von der Arbeit schützen.
Und alle wussten, dass es funktioniert, oder?
Der alte Künstler war zum Beispiel von bestimmten Dingen wie Narzissismus, nicht wahr?
Wenn Ihr brillanter Kredit nicht die ganze Arbeit für alle war, dann wussten Sie, dass Sie diese genialen Genies nehmen konnten.
Wenn Ihre Arbeit nicht komplett vergraben ist, wissen Sie,
Jeder wusste, dass Ihr Genie so war.
Und so denken die Leute über Kreativität in den Westen sehr lange nach.
Und dann kam das große Universum und wir nahmen diese Idee, und die große Idee war, dass die Götter, die alles über dem Zentrum des menschlichen Raumes hatten, nicht mehr und mehr Geheimnisse für alle Lebewesen hatten.
Und es ist der Anfang des menschlichen Selbst, und die Leute begannen zu glauben, dass die Kreativität komplett rational ist.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, hören Sie Menschen, die das als Genie oder Genialität bezeichnen.
Und ich muss Ihnen sagen, ich glaube, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, dass eine Person, die ihm erlaubt, zu glauben, dass er wie ein Mensch ist, wie die Podium, die Schöpfung, die Anerkennung der göttlichen und zerbrechlichen, ungerecht, einfach nur ein menschliches Mysterium ist.
Es ist, als ob jemand die Sonne verschluckt.
Es schafft nur Krieg und Verzerrungen, und es schafft all diese hartnäckigen Erwartungen über Krieg.
Und ich glaube, dass der Druck, den unsere Künstler in den letzten 500 Jahren töten, bereits seit mehr als 500 Jahren.
Und wenn das stimmt, und ich denke, dass es die wahre Frage ist, was wird jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen wir zurück zum uralte Verständnis der Beziehung zwischen Menschen und dem kreativen Verständnis.
Vielleicht auch nicht.
Vielleicht können wir nicht nur 500 Jahre menschlicher Sprachwissenheit in einer Minute sortieren.
Und es gibt Leute, die in diesem wissenschaftlichen Lehrplan wirklich um die Eindringlichkeit der Zuhörer herumschweifen, die wahrscheinlich ihre Projekte auf den Köpfen der Leute, die ihre Projekte und Projekte folgen würden.
Ich werde es Ihnen wahrscheinlich nicht vorstellen.
Aber die Frage, die ich mir stellen möchte, ist -- warum nicht?
Warum nicht?
Weil es so viel Sinn macht, wie ich es jemals gehört habe in Bezug auf die kreativen Äußerungen des kreativen Prozesses zu erklären.
Jeder, der so etwas wie jemals versucht hat, sich zu verhalten, weiß, was im Grunde hier ist, dass jeder hier nicht mehr so etwas tut.
Und manchmal kann man sogar paranormal fühlen.
Ich hatte dieses außergewöhnliche Gedicht, das ich neulich traf, in Ruthuth, der kürzlich in Virginia arbeitete, aber sie sagte mir, sie würde in ihrer Nähe sein, und sie fühlte sich, dass die amerikanischen Felder, in der sie lebte, in der sie lebte.
Und sie sagte, es sei wie ein Donnerwetter.
Und es würde sich auf die Landschaft begeben.
Und sie fühlte es, weil es unter den Füßen kam.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache zu tun hatte, und das war in ihrer Hölle, "Witz."
Und sie würde so schnell sein, dass sie das ganze Stück Papier sammeln konnte, und die ganze Seite des Bleistiftes war, um ein Gedicht zu bekommen, damit sie es sammeln konnte, und so weiter, als sie es durch das Haus ging.
Und sie sah nicht so schnell aus, wie sie sagte, und sie ging durch ein anderes Gedicht und sagte: "Ich würde nicht schnell genug sein, und sie würde es durch das Haus rennen, und sie würde es durch die Landschaft bringen."
Und dann gab es diese Momente -- das ist das Stück, das ich vergessen habe -- dass es fast keine Momente gab, wo sie es vergessen würde.
Sie fährt also durch das Papier und sie sucht nach dem Bleistift, und sie sagte, sie würde sie durch das Haus gehen und sie würde sie mit ihrer anderen Hand schnappen, und sie sagte, sie würde es mit ihrem anderen Gedicht erreichen.
Sie würde das Gedicht durch den Schwanz ziehen und sie würde es in ihren Körper zurückziehen, während sie auf der Seite war.
Und in diesen Fällen würde das perfekte Gedicht auf der Seite nach vorn kommen, aber von der ersten Seite zum perfekten Gedicht.
Als ich das hörte – das ist genau das, was mein innerer und unwirklicher Prozess ist.
Das ist überhaupt nicht das, was mein kreativer Prozess ist – ich bin nicht der Pipeline!
Ich bin ein Schleier und der Weg, an dem ich arbeiten muss, ist, dass ich jeden Tag die gleiche Arbeit habe, und es wirklich unangenehm.
Aber sogar in meiner Mutheit, habe ich diese Sache sogar noch einmal.
Und ich stelle mir vor, dass Sie zu viel davon haben.
Wissen Sie, ehrlich gesagt, ich habe Ideen, die mich nicht durch eine Quelle identifizieren können.
Und was ist das?
Und wie können wir es auf eine Weise schaffen, die nicht unsere Köpfe, sondern uns, in der Tat, in der Tat, in der wir uns verlieren?
Und für mich zum Beispiel habe ich ein Interview, das ich vor einigen Jahren gemacht habe, das ist der beste Musiker, der mich zu einem zeitgenössischen TED-Magazin brachte.
Und wir sprachen darüber, und wissen Sie, für die meisten seiner modernen kreativen Akzenten war er die Verkörperung des modernen Künstlers und der Versuch, die unkontrollierbar und unkontrollierbar zu sein.
Aber dann veränderte er ihn, er fuhr runter und eines Tages war er in Los Angeles, als er mir sagte, dass das alles kostenlos ist.
Und er ist auf lange Sicht, und er hat eine wunderschöne Melodie, die in seinen Kopf kommt, so wie er es will, und er kommt auf, und er hat keine Inspiration dafür, aber er ist sehr schwer, sie zu reizen.
Er hat kein Stück Papier, er hat keinen Bleistift, er hat kein Band.
Er fängt also an, sich für immer zu fühlen, als würde er "Ich werde dieses alte Lied verlieren, und ich werde diesen Aufstieg verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht schaffen."
Und anstatt zu schießen, hörte er einfach auf.
Er hörte einfach auf, dass er etwas komplett Großes und Romanes tat.
Er sah sich den Himmel an und sagte: "Entschuldigen Sie, dass ich nicht das sehe?"
"Glaube ich, dass ich jetzt ein Lied schreiben kann?
Wenn Sie wirklich zurückkommen wollen, dann gibt es einen Moment, in dem ich Ihnen mehr Pflege geben kann.
Ansonsten geht es heute jemand anders.
Geh bei Leonard Cohen."
Und sein ganzer Prozess änderte sich danach.
Nicht die Arbeit, die Arbeit war immer noch so dunkel wie jemals zuvor.
Aber der Vorgang, und der Vorgang, in dem er herauskam, als er das Genie hervorbrachte, erkannte er, dass es schwer war, dass es nichts zu tun hatte, aber es war nichts, was dieses Genie hervorbrachte, und dass es aus dieser Art war.
Es könnte diese merkwürdige, seltsame, seltsame, seltsame, merkwürdige Zusammenarbeit zwischen Tom und Tom, nicht so seltsam.
Als ich das einmal hörte, fing ich an, die Geschichte zu ändern, die ich bereits hörte, und es hat mich auch gerettet.
Diese Idee, es war, als ich in der Mitte war, "Eat, Pray, Pray, Love" schrieb, und ich glaube, das ist eine Katastrophe, die wir alle in dieses Buch fallen werden, und wenn wir in diese Katastrophe fallen, wird es nicht mehr sein.
Nicht nur schlecht, sondern das schlechteste Buch, das je geschrieben wurde.
Und ich fing an zu denken, ich sollte dieses Projekt einfach kippen.
Aber dann erinnerte ich mich daran, dass ich die Luft öffnen wollte und ich versuchte es zu sprechen.
Also habe ich mein Gesicht aus dem leeren Raum angehalten und ich habe meine Hand aufgerufen, um einen Kommentar zu den Kommentar zu halten.
Und ich sagte: "Hören Sie, Sie kennen beide, und ich weiß, dass das nicht meine Schuld ist, nicht wahr?
Weil Sie sehen können, dass ich in alles hinein gehe, habe ich mehr als das hier.
Wenn man es also zeigen will, dann muss man besser sein und sich damit befassen.
OK. Aber wenn Sie das nicht tun, wissen Sie, was die Hölle damit macht.
Ich schreibe trotzdem weiter, weil das mein Job ist.
Und ich möchte Ihnen bitte die Aufzeichnung zeigen, die ich für meinen Job heute gezeigt habe."
Denn – am Ende ist es so, wie hier, OK.K. Tower in Nordafrika – in den Anfängen der Weihnachtszeit, bis die Menschen zum Mond kamen und diese Musik sammeln würden.
Und sie waren großartig, weil die Tänzer immer Profis waren und sie waren hervorragend.
Aber in jeder Weile, wenn etwas passiert, dann würde jede dieser Transzenden sehr selten werden.
Und ich weiß, was ich über Ihre Performance weiß, denn ich habe Sie alle in einem gewissen Moment gesehen.
Es war so, als würde der Tänzer aufhören und das Portal einer Art Tänzer zu machen, und er würde nie etwas anderes tun, als er es jemals zuvor getan hätte, aber er würde aufhören.
Und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde von unten beleuchtet werden, und von überall in der Haferflocke.
Und als das geschah, wussten die Leute, dass es für Sie hieß, dass sie ihn kannten.
Sie stellten ihre Hände zusammen und sie fingen an zu schlagen, "Allahah, Gott, Gott, Gottes, alles."
Das ist Gott.
Rundungen – als die Jahrzehnte in den Süden kamen, haben sie das immer noch mit den Gerüchen und den Fahndungen von Moahle in Spanien verändert, die "Alles, das Sie hören, immer noch in der historischen Darstellung, von Moahle.
In Spanien hat sich ein wunderbares wunderbares Wunder und etwas Schreckliches getan, "Allahahah, jong, jong, jong, jonglieren, es ist unmöglich.
Das ist großartig, denn wir brauchen das.
Aber am nächsten Morgen, am nächsten Morgen, am nächsten Morgen, als er seinen Tänzer entdeckte und es ist ein bisschen knifflig und er ist ein bisschen knifflig.
Er ist nur ein alternder Bruch mit den Knie und er wird nie wieder hochhalten.
Und vielleicht wird er nie wieder den Namen Gottes als Schwindel und was macht er mit seinem Leben?
Das ist schwer.
Das ist einer der schmerzlichsten Assoziationen, die das Leben kreativ machen.
Aber vielleicht ist es nicht ganz so außergewöhnlich, dass man nie daran glaubt, dass man in den ersten Aspekten der Ungewissheit war.
Aber vielleicht, wenn Sie daran glaubten, dass sie von einem Kredit zu jemandem kämen, der für einige von Ihnen fertig war, als Sie mit Ihrem Leben fertig waren.
Und wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, beginnt es, alles zu verändern.
So habe ich angefangen, darüber nachzudenken, und das ist sicherlich, wie ich in den letzten paar Monaten veröffentlicht wurde, als ich anfing, auf der Gefahren zu denken, dass der Erfolg in meinem Buch eingeschätzt werden wird.
Und was ich mir sagen muss, wenn ich wirklich Angst habe, ist, dass ich mich nicht mehr ängstige.
Nicht gejagt.
Machen Sie einfach Ihren Job.
Was auch immer es sein mag, ein Stück davon zu zeigen, was auch immer.
Wenn Ihr Job ist, tanzen Sie mit Ihrem Tanz.
Wenn die Bemühungen, sich zu fragen, dann beschämt zu werden, um ein Genie zu sein, dann entscheidet man sich: "Ole, nur einen Moment!"
Und wenn nicht, dann tun Sie Ihren Tanz.
Und niemand sagte zu Ihnen: "O, nein!"
Ich glaube, dass wir es lehren müssen.
"Ooh, du musst dich lieben, nur für den Mensch und die Unordnung zu halten!"
Danke.
Danke.
O.k.,
Im Jahr 2009, veröffentlichten die Forscher Al Gore aus der Welt, um die Trends zu aktualisieren, die klar sind, dass die Klimaschutzrate schlimmer und sogar noch schlimmer sind als die Wissenschaftler.
Al Gore erwidert die neusten Trends.
Letztes Jahr zeigte ich diese zwei Staaten, die zeigen, dass das Eis, das seit 48 bis 48 Millionen Jahren niedriger ist, die geringste Größe der letzten drei Jahre.
Aber das zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Problems, denn es zeigt nicht die Dicke des Eises.
Das Herz-Kreislauf-System ist in einem trockenen, eisernen Sinn des Klimawandels.
Es erweitert sich im Sommer und im Winter.
Die nächste Folie, die ich Ihnen zeigen werde, ist eine Schnellaufnahme dessen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das Eis ist permanent in Rot.
Wie Sie sehen, dehnt sich das jährliche Eis aus – das ist im Sommer dunkel und blau.
Der sogenannte "Extrakt" ist fast fünf Jahre alt, oder man kann sehen, wie das Blut aus dem alten Körper ist.
In 25 Jahren ist es davon weg.
Das ist ein Problem, weil er die Arktis in den Ozean verwandelt hat, wo es eine gewaltige Menge an Mikroben gibt, die in gefrorenen, gefrorener Kohlenstoff ist.
Vergleichen Sie die Gesamtmasse der globalen Erwärmung in der Atmosphäre, die die Erwärmung verdoppeln könnte, wenn wir diesen Punkt verdoppeln.
Schon in einigen Gewässern in Alaska ist Methan aktiv aus dem flachen Wasser.
Professor Kate kam aus dem letzen Winter Alaska mit einem anderen See an die Universität von Walter Walter-Hyy.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er riesige Hitze aus dem Norden aus Grönland herausspuckt.
Das ist ein jährlichen Fluss.
Aber die großen Mengen sind viel größer als je zuvor.
Das ist der Kusso Kussua-Indianer im Südwesten.
Wenn man wissen will, wie das Eis von der Meeresspiegel steigt, wo es schmilzt.
Diese fließen sehr schnell.
Am anderen Ende der Antarktis, das größte Eis des Planeten auf dem Planeten.
Letzten Monat berichteten die Forscher, dass das Eis im ganzen Kontinent negativ ist.
Und besonders einige Schnellstraßen auf der West-Wüste, die unter dem Schmelzen schmilzt.
Das ist gleich auf der Meeresspiegelhöhe von Grönland.
Im Himalaya, oben vor einigen Jahren, waren die größten Seen auf dem Eis, was eine neue Masse war.
40 Prozent aller Menschen auf der Welt trinken ihren Fluss aus dem Wasser.
In der Stadt, das ist der Gletscher der Trinkwasserquelle.
Die Ware hat sich erhöht.
Aber wenn sie wegkommen, trinken sie so viel Wasser.
In Sierra Leone gab es einen Schneebruch in 40 % im Schnee.
Das ist das Reservoir, das aufzeigt.
Und die Vorhersagen, wie Sie gelesen haben, sind ernst.
Diese Welt muss die trockenen Feuer auf dramatische Weise erhöhen.
Und die Katastrophen auf der ganzen Welt haben eine nie dagewesene und absolut außergewöhnliche Rate.
Viermal so viele in den letzten 75 Jahren.
Das ist ein völlig untragbares Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte des Kontextes ansehen, können Sie sehen, was das ist.
In den letzten fünf Jahren haben wir 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt – 24 Millionen Tonnen CO2 bis in die Ozeane.
Schauen Sie sich die Oberfläche des Südpazifiks an, aus dem Westen, in dem die Ozeane akkurat sind, und auch auf der Ostseite eines radikalen Sauerstoffs, wo es in den USA gibt.
Die größte Ursache für die Erderwärmung, die mit fossilen Brennstoffen einhergeht, ist die größte Ursache für die Abholzung.
Öl ist ein Problem, und Kohle ist das ernstste.
Die Vereinigten Staaten sind eins der zwei größten Förderer Chinas.
Und der Vorschlag ist, viel mehr Pflanzen aufzubauen.
Aber wir fangen an, ein Meer zu verändern.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten paar Jahren mit grünem Material konfrontiert wurden.
Aber es gibt einen politischen Kampf in unserem Land.
Und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie betrat ein Viertel der letzten Milliarde Dollar in einem Kalender, das eine Kohleindustrie ist.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
An meinem Haus in Tennessee wurde eine Milliarde Gallonen bewaffnet.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Dieser Müll, der zweitgrößte Fluss ist der USA.
Das ist auf Weihnachten passiert.
Eine der Anzeigen der Weihnachtsindustrie war diese hier.
Natürliche Seele ist ein fröhlicher Mann, Kohle.
Er ist hier in Amerika, und er hilft, unsere Wirtschaft zu wachsen.
Frosty ist der tägliche Mensch, der sauberer wird.
Er ist bezahlbar und behandelbar und behandelbar.
Das ist die Quelle von viel Kohle in West Virginia.
Der größte Bergarbeiter ist der Gipfel des Berges.
Lassen Sie mich darüber reden. Rebecca Sidi, Al Gore spricht, sie wissen nicht, was sie sind.
Die Alliance for Climate Protection hat zwei Aufführungen gestartet.
Das ist ein Teil davon.
Mit einem sehr ernsthaften Blick auf den Klimawandel als Geschäftsfrau.
Deshalb haben wir es geschafft, unser größtes Ziel zu nutzen, eine große Summe an Komplikationen für Werbung und Geld zu investieren.
Tatsache ist, Kohle ist nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, zu sauber.
Also sorgen Sie sich nicht um den Klimawandel.
Das bringt uns zu.
Sauber – Sie haben viel davon gehört.
Lassen Sie uns einen Staatsmann dieser Einrichtung mit sauberem Öl nehmen.
Erstaunlich! Die Maschine ist ziemlich laut.
Aber das ist das Geräusch der Kohletechnologie.
Und während eine der wichtigsten Ursachen von Kohle verursacht wird, sehen Sie hier die globale Erwärmung.
Schauen Sie sich diese Technologie heute an: Kohle ist sauber.
Zum Schluss, die Herausforderung mit unserem nationalen und wirtschaftlichen Sicherheitssystem.
Amerika ist in der Krise – die nationale Sicherheit, die Krise.
Die Verbindungen, die sie alle verbreiten: Kohlendioxid, Kohlendioxid, Kohlendioxid, Kohlendioxid, inklusive ausländischer Sucht.
Aber jetzt gibt es eine neue, mutige Lösung für uns dieses Chaos.
Zusammen mit sauberem Strom innerhalb von 10 Jahren.
Ein Plan, um die Erderwärmung zu stoppen, um uns zu helfen, die globale Erwärmung zu beenden und zu stoppen.
Zum Schluss ist das eine große Lösung, um unsere Probleme zu lösen.
Herrischerweise. Finden Sie Amerika mehr.
Das ist das letzte.
Es geht darum, Amerika zu vernichten.
Eine der schnellsten Wege, unsere Abhängigkeit von alten Brennstoffen auf unserem Planeten zu reduzieren, ist die höchste Gebärmutter.
Linear Sonnenenergie. Hier ist ein neues Netz, eine neue Energie.
Neue Investitionen schaffen Jobs.
Applaus für Amerika. Es ist Echtzeit.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man allein hinfahren will, geht es schnell.
Wenn Sie wollen, gehen Sie weit zusammen."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das ist David Merron-Lager. Ist es zu kompliziert, dass Sie Ihre Hände in der Zukunft spielen können, und Sie können auch in den nächsten Computer-Laden spielen, um zu lernen, in der Zukunft, Musik und Mathematik zu singen?
David Millillerie-Abhängnis
Ich möchte damit beginnen, dass Sie denken, wenn Sie ein Kind waren, mit Blocks zu spielen.
Wie man herausgefunden hat, wie man Beziehungen und Beziehungen lösen kann, und sie lösen und verstehen kann, wie man Probleme lösen kann und wie man sich um sie herumbewegt.
Spatialen ist tief verbunden, um zu verstehen, wie wir eine Menge über die Welt verbunden sind.
Also, als ein Wissenschaftler, der sich mit unseren Händen beschäftigte, mit meinen Händen – mit meinen Händen, Patti und Patti, und ich fragte mich, was wäre, wenn wir einen digitalen Computer mit einem digitalen Computer erreichen könnten, der mit einem digitalen Computer interagieren würde.
Diese Frage wurde so fesselnd, dass wir die Antwort auf das Gebäude erforschen wollten, von S.
Kurz gesagt, ein Computer ist eine Spannweite des Kekss.
Sie sind in der Lage, sich durch Funkwellen zu bewegen, sie können sich gegenseitig bewegen, und sie haben einen Sinn und einen Sinn.
Am wichtigsten ist, dass sie sich so bewegen, wie die Blöcke zu bewegen, man kann sie einfach bewegen und sich bewegen.
Und Suben ist ein Beispiel für ein neues Ökosystem der digitalen Information.
Und wenn diese Werkzeuge sich mehr bewusst werden, können wir einige ihrer neuen Bewegungen erforschen, und die Bewegung des Interaktionsdesigns bewusst werden, und wie wir anfangen, sich gegenseitig zu nähern.
Ich werde mit einigen einfachen Beispielen beginnen.
Das ist Sigig, um das Video rückwärts zu rollen, und wenn ich es in eine Richtung drücke, wird es auf die andere Art und Weise zeigen.
Und diese Portraits sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn ich sie also für einander interessiert, bekommen sie einander.
Wenn sie zu locker werden, bemerken sie, dass sie zu klein sind.
Und sie können auch ihre Bewegung und Sinn ergeben.
Eines der interessantsten Implikationen für die Interaktion von Daten, die wir nutzen konnten, war, dass wir auf eine Art, wie wir die Daten auf eine Flüssigkeit stießen könnten.
In diesem Fall haben wir drei Sigall ineinander greifenden Scharen, um sie in Farbe zu bringen, und ich kann sie verwenden, um in eine zentrale Farbe zu kommen.
Wenn wir etwas zurückpicken, können wir ein bisschen pfeifen.
Es gibt auch einige gute Möglichkeiten, wie Mathematik, Mathematik und Logik, wo wir versuchen, den Leuten die Möglichkeit zu geben, die Möglichkeiten und Möglichkeiten zu vermitteln.
Hier bin ich - das ist eine einfache Sequenz, die ich mit einer Fibonacci-Folge mache.
Hier haben wir ein Wort, das zwischen dem "Wash" und dem "Witz-Up" und dem "Witz" steht.
Im Grunde genommen, in jedem Wörterbuch, in dem man einen Brief schreibt, und wenn man versucht, ihn willkürlich zu machen, wird es einen Buchstaben geben.
Dann, nach 30 Sekunden, gibt es neue Möglichkeiten, und man hat eine Reihe von Briefen und Ansätze.
Danke.
Das sind einige Kinder, die an einem Media Lab kamen und ich versuchte, sie aus dem Video zu schießen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass man nicht viele Anweisungen geben muss.
Man muss sagen: "Make", und sie wissen genau, was sie tun.
Hier ist noch ein paar Leute, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unsere jüngste Westera, direkt da unten.
Es stellte sich heraus, dass er all die Stapel hochbringen wollte.
Also waren sie nur Blocks.
Dies ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Werkzeug für Sprache lernen.
Und das ist eigentlich der Rotwein.
Und er kann neue Figuren in den Tisch bringen, nur indem er die Figur von Salt demonstriert, die sie auf dem Tisch haben.
Hier bringt er die Sonne hervor.
Die Sonne ist höher.
Er hat einen Traktor in die Szene gebracht.
Der orangene Traktor.
Gut gemacht!
Indem er also die Charaktere verkennt und sie nebeneinander stellen kann, kann er die Charaktere ausziehen – Saha!
Er erfand seine eigene Erzählung.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er muss entscheiden, wie sie erstellt wird.
Findet die Katze weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist ein Werkzeug, das wir in der Musik-Sequenzierung gebaut haben, die wir in der Zeit leben, wie Musik und Basstechnik.
Jeder dieser vier Variationen hat vier verschiedene Variationen, die man wählen will.
Und man kann diese Klänge in eine Sequenz einfügen, die man in das Muster, das man zusammen will.
Und man injizieren es, indem man die Laut Sing wiederholt, gegen eine Sequenz.
Es gibt Nebeneffekte, die man kontrollieren kann, wie z.B. leben und unterscheiden.
Man kann es an einen bestimmten Ton befestigen und dann reaktivieren.
Und dann, wie die Temposionssequenz und die ganze Abfolge von Auswirkungen auf die ganze Sequenz.
Schauen wir es uns an.
Wir fangen an, eine Reihe von zwei Ämtern hinzuzufügen, sie in eine Reihe zu verwandeln, sie zu verschenken, zu einer kleinen Reihe.
Jetzt lege ich eine Basslinie hinein.
Ich lege jetzt ein paar Perkussion entgegen.
Und jetzt werde ich den Filter an den Punkt legen, damit ich den Kontrollverlust kontrollieren kann.
Ich kann die Tempo beschleunigen, indem ich die ganze Sequenz anders bewege.
Jetzt befestigen wir den Filter zum Bass für ein paar mehr Ausdruck.
Ich kann die Sequenz wieder zusammenfassen.
Also muss ich es nicht mehr verarbeiten, aber ich kann es kürzer machen, oder so weiter.
Und nun kann ich endlich die ganze Sequenz aus der Sapete entfernen, um die Lautstärke zu erzeugen.
Danke.
Wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Gehirne, die eine neue Art und Weise sind, um die Benutzer zu verbessern und unsere Körper zu formen.
Und heute musste ich Ihnen einen Punkt in diesem Labor zeigen, und ein paar neue Möglichkeiten, die wir aus dem Raum herausarbeiten.
Also dachte ich, dass Sie mit unseren neuen Werkzeugen interagieren, die wir in die digitale Welt bringen wollen, um diese Generation von Informationen zu überlassen.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen allen sprechen.
