Mit den Geschichten von Wade Davor und der National Geographic-Gemeinschaft von Wade Davor sind die Geschichten einer außergewöhnlichen Vielfalt, die auf dem Planeten die Welt verschwinden.
Barbara Davis: gefährdete Kulturen
Wissen Sie, eines der bitteren Steine in der Vergangenheit, die die Möglichkeit haben, sich zu verständigen, sich zu fühlen, ist immer noch eine Möglichkeit zu leben, wenn es nicht um den Geschmack von Pflanzen geht, die in den gefrorenen Steinen leben.
Um die Vorstellung zu verfolgen, dass wir vor einigen Generationen im Himalaya leben, ist die Vorstellung, dass die Welt immer noch eine der größten Mythen ist, nicht nur in der Geschichte, sondern auch in Jharma, oder im Himalaya.
Und natürlich teilen wir alle denselben gleichen Imperativen.
Wir werden alle unsere Kinder in die Welt bringen.
Wir gehen durch die Vernetzung.
Wir alle haben die Überraschung, dass wir alle mit uns tanzen sollten, so dass wir keine Kunstausstellung haben sollten, sondern dass wir den Tod lieben.
Aber was interessant ist, ist der Tanz der Kultur, jeder Rhythmus der einzigartigen Bewegungen im Tanz.
Und es ist tatsächlich ein Mann, der in den Bergen der Sahara wanderte, oder in den Bergen von Volarko, oder in der Sahara, oder in der Mitte der Sahara, oder in den Bergen von Volarko, wo ich in der Wüste war.
Alle anderen Arten der Orientierung, die es uns gibt, sind Wege, sich selbst zu überlegen, wie diese Völker auf andere Weise anders denken.
Und das ist eine Idee, wenn Sie darüber nachdenken, können Sie es nur mit Ihnen füllen.
Nun, die Biosphäre ist die Heimat meines Lebens als ein Planet, und das ist wirklich wichtig für die Entstehung der kulturellen und spirituellen und spirituellen Kulturen, die sich zusammenschließen, um das Leben des Planeten zu schaffen.
Und Sie denken vielleicht, dass das Bewusstsein der Ideen, die ganze Welt, seit Sie in die Stratosphäre gebracht werden, als eine Reihe kultureller Vorstellungen von Ideen und Kreativität definieren könnte, und die Vorstellung, dass das Bewusstsein als Ganzes beeinflusst.
Das Vermächtnis der Menschheit ist Stratosphäre.
Es ist erstaunlich, dass wir alle ein Symbol der Spezies sein können, und wir alle sind erstaunlich.
Und genau so weit, wenn die Stratosphäre geschrumpft, ist die Biosphäre zu weit, und wenn überhaupt, dann ist die Ausmaße größer.
Nein, es wäre nicht optimistisch, dass die meisten Biologen, die sich im Bereich der Vielfalt befinden, oder nicht einfach nur im Jahr 50 Prozent des Aussterbens, und das ist die Tatsache, dass die biologischen Vielfalt, die wir bisher gesehen haben.
Und natürlich ist der Verlust der Sprache sehr wichtig.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf diesem Planeten.
Eine Sprache des Körpers ist nicht nur ein Vokabular oder ein Vokabular.
Ein Geist ist eine Sprache des menschlichen Geistes.
Es ist ein Material, das durch die Seele der Welt kommt, in jede spezielle Kultur des Fahrzeugs.
Jeder Geist ist ein alter Wald, ein Ökosystem, ein spirituelles Bewusstsein, ein mittelalternder Gedanke.
Und heute sind 6.000 dieser Kinder vollständig in Monterey geflohen, während wir in die Hälfte der Sprachen sitzen.
Sie werden gelehrt, dass Babys nicht mehr tot sind, was bedeutet, dass sie schon länger tot sind.
Was könnte man versprechender sein, wenn man nicht über die Sprache der Menschen sprechen kann, die auf dem letzten oder letzten Teil der Weisheit der Kinder auftritt?
Und trotzdem ist das Schicksal von jemandem, der zwei Wochen stirbt, denn jedes jedes Grab, das die Erde in den letzten zwei Wochen auf der Erde trägt, in die letzten zweimonatige, altertümliche Schlachtfelke und jedes Schicksal.
Und ich sagte: "Okay, es ist besser. Lassen Sie uns sagen, dass es ein besserer Ort sein würde, wenn wir nicht alle Sprachen der Welt hätten, die Cools sagen, "Können Sie es besser machen?"
Lass es uns Kogi machen."
Und plötzlich werden Sie darüber sprechen, wie Ihre eigene Sprache zu entdecken.
Und um Ihnen einen Eindruck zu geben, was ich heute mit Ihnen machen möchte, ist die Reise durch die Stratosphäre in einer kurzen Reise, durch die Sie in der Tat durch eine Art Gefühl verloren haben.
Nun, es gibt viele verschiedene Arten von Möglichkeiten, wie ich das sage, wenn ich das sage, wer ich wirklich sein soll.
Nehmen wir z. B. das ist ein Beispiel für den Mythos, dass die Menschen, die glauben, dass sie ein heiliges Kind im Nordwesten des Amazonas-Afghanischen Amazonas sind.
Das ist eine Farbe, die vom Himmel abhängig ist, weil die Menschen, die die Farbe von den Baumkronen trennen, die nicht von den Baumkronen abhängig sind, sondern von den Menschen, die die Farben des Waldes unterscheiden.
Sie haben eine merkwürdige Sprache, die jemand genannt wird, und eine andere Sprache genannt wird, die Sie dazu veranlasst haben, die Sprache zu heiraten.
Und das ist eine merkwürdige Sache, denn es gibt noch nie dagewesene Sprachen, in denen alle sechs oder sieben verschiedenen Sprachen, die sich in der Vergangenheit befinden, in denen jeder Vortrag spricht.
Sie hören einfach zu und dann sprechen.
Oder eine der erstaunlichsten Menschen, die ich im Jahr 1958 gelebt habe, war eine der erstaunlichsten Stämme von Ecuador.
1957 machte 1957 einen entscheidenden Fehler und machte einen Kontakt zu einem Auftrag.
Sie sagten, dass die Fotos, die wir im Regenwald gesehen haben, nie vergessen würden, zwei Fotos von diesen zweidimensionalen Menschen, von denen wir die Luft in ihrem Leben vergessen würden.
Sie fanden heraus, dass die Demonstranten, die Fotos, die sie aus dem Wald abhoben, um zu sehen, dass der Teufel nichts zu finden war, und sie fanden diese fünf Punkte, die den Wald unter den Füßen suchten.
Aber der Nachfolger zeigte nicht einfach die Außenwelt.
Sie litten einander.
Die Sterblichkeitsrate war für sie 54 % der anderen.
Wir hatten acht Generationen von diesem alten Kerl gehört, und als wir ihn gehorchen hatten, fanden wir, dass er so alt war, dass die Menschen, die er verfolgten, die wir hatten, als er zwei Jahre alt war.
Aber zu dieser Zeit war das äußerliche Wissen eine erstaunliche Zeit des Waldes.
Deren Tierarten könnten 40 Stockwerke zurückhalten und Ihnen sagen, was dahinter steckt.
In den frühen 80er Jahren, als ich mein Professor in Harvard war, fragte ich mich, ob ich wirklich daran interessiert wäre, eine Stiftung zu machen, die von der Stärke von Harold Tvalonis und der Trampontierte.
Um das Gefühl von Voodoo zu verstehen, musste ich ein Voodoo im Sinne von "Voooo Vood" machen, um etwas zu verstehen. Und natürlich ist es nicht bemerkenswert.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung von Metaphern.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie fragen würde, was würden Sie sagen, großartige Religionen der Welt?
Judentum, Islamismus, Buddhismus, was auch immer.
Es gibt immer noch eine sehr tiefgreifende Annahme, dass die religiöse Annahme, dass diese religiöse, religiöse Vorstellungen von Voodillas, die sie während der Neandertaler in der Nordhalbhalb des afrikanischen Welt taten, nicht nur die Sklaverei.
Aber was interessant ist, ist, dass Voodoo die Beziehung zwischen dem lebenden und dem lebenden Leben leben.
Also, die Geburt gibt es den Lebensstandard.
Der Moment, in dem die Große Sektion des Tanzes, wird es zu dem Zeitpunkt des Tanzes, dass der Moment, in dem die Seele des Topfopfs auf den Raum reagieren kann, so dass der Rhythmus so kurz zu leben wird.
Deshalb sagen die weißen Voodoo die Kirche, "Du und Gott reden zu wollen.
Wir tanzen im Tempel und werden zu Gott."
Und weil Sie verletzt sind, wie schädigen Sie den Geist?
Sie sehen also, dass es eine beeindruckende Demonstration ist, die die Möglichkeit hat, den Zustand dieser Einsamkeit zu verbrennen, wenn es um den Zustand des Voody-Ausstoßs geht, anstatt in einem Zustand der Toten zu brennen.
Nun, die aussergewöhnlichsten Völker in Sierra Leone, die ich je mit dem Santa Kombi de Kombi in Santa Barbara de Janeiri war.
Carcibia Carcibirien, die die Utopie erobern, erzeugte die größte Masse von Massenvernichtungsvögel in der Mitte der Küstenwüste, die die Menschen in einer alten Zivilisation erobern.
Allein in einem Kontrost des Kontinents wurden diese Menschen nie von Spanisch erobert.
Für diesen Tag ist es eine außergewöhnliche Regel, aber sie bleiben nicht von der Priesterschaft, sondern dem rituellen Priester.
Die Mutter, die in den letzten neun Monaten in der Welt freigesetzt sind, ist eine großartige Metapher für ihre Mutter. Sie haben sich entschieden, dass sie in zwei Monaten drei Monate ihres Schattenes verbringen, um die Dunkelheit von Jargon zu imitieren.
Und diese Werte, die wir sagen, sind die kosmische Gebete, die die ganze Gesellschaft aufrechterhalten könnte – oder die Werte, die ihre ganze Zeit erlebten, und die Werte, die die Gebete bewahren.
Und plötzlich ist es wirklich erstaunlich. Sie sehen, dass der erste Tag, an dem die Sonne in den 18 unveränderten Jahren begann. Und plötzlich sagt sie, "Sie sind eine wunderschöne Landschaft, die ich in der Sonne sehe.
Es ist schön, das zu schützen. Es ist dein Schutz."
Sie sagen: "Sie sind diejenigen, die die Brüder und Brüder zerstören, sie zerstören die Welt, die für sich verantwortlich sind.
Diese Intuition ist sehr wichtig.
Wann immer wir glauben, dass die Menschen in der Landschaft sind, können wir sagen, dass wir entweder eine unglaubliche Landschaft sind, und dass die Menschen, die sich näher an der Erde befinden, und das sind die afghanischen und althergebrachten.
Nun, weder wir noch noch von indigenen Menschen sind noch nicht von der Kristallerie verschickt.
Es gibt eine Menge Menschen in Tibet, die sich nicht nur durch das Bewusstsein sehnen, aber die Vorstellung, dass es sich nicht nur auf der Erde befinden kann, ist die Idee, dass das menschliche Bewusstsein ist, weil es sich selbst in der Zeit befindet.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Junge, der von einem Berg aufgezogen wird, an einem Ort, an dem er glaubt, dass sein Schicksal sei, und dass es ein ganz anderes Kind sein wird, das sich von einer anderen Quelle seines Lebens oder von Sands oder von Montana erzogen wird.
Ob es ein Geist ist oder ein Haufen der Unisetzung ist.
Was interessant ist, ist, dass die Beziehung zwischen Natur und Individuum die Beziehung zwischen der Natur sind.
Ich war in British Columbia, um zu glauben, dass diese Wälder Wälder auf den Wald geschnitten haben.
Das brachte mich zu einer anderen Welt, die sich in den nördlichen Hamburger befindet, und die Freunde von Hagibirien, die an der Spitze der Welt glauben, dass sie die Geister der Hafer-Kor-Sta-Sa-Kor-Sta-Ey-Kleidung von Kie-Köver-Stamm-Kleidung hatten.
Schauen Sie sich diese außergewöhnlichen Entdeckungen an. Schauen Sie sich diese verschiedenen Kulturen an, könnten Sie anfangen, ihre Realitäten zu verstehen.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April im Amazonas aufgenommen habe.
Das ist eine starke Psychoanalyse, von der viele von Ihnen gehört haben, die Wiederentdeckung des Reyamasas.
Was eine Faszinierende daran ist, ist, dass es nicht nur eine Reihe von bösen Flecken hat, sondern die geschnittenen Flecken auf der anderen Seite ist. Es ist sehr unschädig, aber es hat eine Reihe von metaigem Chl.
Dieses sehr kraftvolle, sehr kraftvolle Gerät wurde versucht, in fünfmonatigen Hydrosseln zu schwulen, in Serptilien, zu schwächmen.
Wenn man die Yogy-Methethylie-Methode von Yogydairyydair eine andere Spezies, die sie jemals gesehen haben, hat man auch eine andere Substanz.
Um das zu verdeutlichen, dass die Landung von Strom auf dem Meer geschoben wird, wie ein Puderhochspringer und eine Barrel mit Stromausbildung.
Es erschafft keine Realität; es erzeugt die Realität der Realität.
In den 1930ern, in den 1930ern, war ich ein Professor namens Evan Shelam, der nicht mehr als Professor für diese Halluzinationen verwendet hat, weil ich meine Liebe zu den Halluzinationen erweisen konnte, die man mit den Pilzenden mag.
Aber die Sache ist, dass sie nicht versuchen, ein Enzym zu werden, weil sie nicht durch das menschliche Bauchgefühl in Ochamido-Delix genommen werden.
Sie können nur Provinzen mit anderen chemischen Signaren empfangen, wenn sie in der Region aufgenommen wurden.
Nun, die Frage, die Sie stellen, ist, dass Sie versuchen, die notwendigen Dinge zu unterdrücken, die notwendig sind, um sich in den Wahnsinn zu stellen. MAOT-Fallallows sind ein faszinierendes Gleichgewicht.
Wie finden wir eine größere Version von 80.000 Menschen in diesen Zweigteilen, die in der Biologologischen Version von Pflanzen zusammengesetzt werden, wenn sie die ganze Art von Pflanzen vereint?
Nun, wir nutzen diesen Fehler, der sinnloslos ist, und der Zweck ist "phuphemismus".
Aber Sie fragen uns: "Die Indianer reden mit Pflanzen und Pflanzen".
Nun, was bedeutet das?
Das ist der mittelalterliche Stamm von Cahahuahyca, der eine der größten Spezies hat, die alle bis zu 173 Arten von Sehschichten unterscheiden.
Und dann fragten sie sie: "Ich wusste, wie man etwas über Pflanzen und ihre Taxonomie sammeln kann.
Und ich sagte: "Nein, weißt du was?"
Nun, es stellt sich heraus, dass man in der Nacht eine ganze Reihe von unterschiedlichen Schildern nehmen kann, und die ganze Nacht, ineinander.
Nun, das ist nicht interessant, aber man bekommt viel mehr, als man in Harvard arbeitet.
Nun, das eigentliche Problem der Welt ist, dass die Menschen, die sich auf unsere Sicht der Welt bewegen – aber das Problem ist, dass sie uns irgendwie als unfassbar und farbenfroschig aussagt.
Nun, das Problem ist, dass wir in der Ära des 20. Jahrhunderts nicht als technologische Revolution akzeptiert werden, sondern von der Zerstörung des Planeten und seiner kulturellen Vielfalt und der Zerstörung der letzten 300 Jahre angenommen werden.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem neuen Tanz konfrontiert, das ständig mit Möglichkeiten verbunden ist.
Und das Problem selbst ist nicht die Technologie.
Die Sioux-Miloux-Miloux-Miloux-Folge gab mehr als die Sioux, als er ein Amerikaner hielt, und die amerikanischen waren nicht mehr als jedes andere.
Es ist nicht die Technologie der Stratosphäre, oder die Integration der Technologie. Es ist die Bedrohung der Veränderung.
Hier sehen Sie, dass die Menschen, die in Südostasien auf dem Wald wohnen, in Süd-Asiens, in Südostasien, in Süd-Pakanan, wo die Menschen, die sich auf die Möglichkeit haben, ihre Existenz zu entdecken.
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, werde ich eine Menge politischer Forschung sehen, wo es vor Kurzem ist.
Wissen Sie, es ist nicht nur ein Teil der Entwicklung des Lebens, sondern ein Teil des Genozäns des Genoms, wie viele Menschen es auf der Suche nach einer Strategie des Genozäns gibt.
Und man kann es nicht verstehen, bis man den Schmerz von Tibet durch den Boden bewegt.
Ich habe es erst einmal verstanden, als ich die Statistiken verstand: Als ich 6.000 Kilometer über die russische Revolution hörte, wurden 6.000 junge Menschen, die von den Argentinien bis nach Lockhasa in Lockhasa getötet wurden.
Dieser junge Mann war als der Dalai Lama verschrieben worden.
Das bedeutete, dass er sofort die chinesische Invasion tötete.
Sein Onkel brachte die Leute in die Diaspora mit nach Nepal.
Seine Mutter war wohlhabend für die Verbrechen.
Er war unter dem Gefängnis, weil sie ihn nicht verstecken konnte, weil sie zwei Flammen im Gefängnis war, um ihn ins Gefängnis zu verstecken.
Die Schwester, die in ein Flüchtlingslager eingepflanzt wurde, wurde mutiert.
Eines Tages wurde sie in Maoverwickelt, und sie war sieben Jahre lang hart daran, einen Arm zu bekommen, den sie für die Erregung hielt.
Der Geist von Tibet soll etwas sein, aber das Unmögliche ist es, den Geist der Menschen wiederzugeben.
Und am Ende der Welt, in der wir leben wollen, ist es wirklich eine monochromatische Vielfalt von Monotromatik, oder eine Möglichkeit, die wir uns in einer Welt stellen wollen.
Margaret Mead war nicht nur ein menschlicher Traum, aber wir dachten, dass es eine große Bandbreite von Möglichkeiten gab, die wir vorher vergessen hätten, bevor sie starb, dass sie nicht nur eine große Bandbreite von menschlicher Vorstellungskraft war.
Und es ist vielleicht so, dass sich unsere Spezies seit 3,50.000 Jahren daran erinnern muss.
Die einzige Spezialisierung, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, ist die Zulassung von Neumam, die wir erst vor 10.000 Jahren geschaffen haben, die die Zulassung von Neumamisierung der Sklaverei, die wir der Nr.
Die moderne Welt ist fast 300 Jahre alt.
Das bringt mich dazu, dass wir alle Antworten auf die Geschichte haben werden, die wir nicht alle Jahrtausende haben werden.
Wenn diese 10.000 Stimmen meiner Kulturen auf der Welt reagieren, werden sie mit der Bedeutung der menschlichen Bedeutung konfrontiert.
Und es ist ein wunderbares Lied, das wir alle finden werden: Es gibt eine Möglichkeit, uns allen zu bewusst zu sein, was wir finden werden, und dass alle Völker in einem vollständig leuchtenden, roten Garten leben.
Das ist ein Foto von einem Mann aus der nördlichen Elendsviertelinsel in Baju, und ich erzählte mir, als ich dieses Foto gemacht hatte, als ich mit einigen wunderbaren Menschen seine Geschichte machte.
Die Kanarienvögel wurden in den 1950ern immer zu uns gezwungen, und wir haben sie nicht immer in unsere Regierung verklagt.
Dieser alte Mann weigerte sich.
Die Angst seines Lebens, seine ganze Familie, seine Werkzeuge, all seiner Angst.
Nun, man muss die Angst verstehen, dass sie nicht die Kälte des Wettbewerbs waren.
Der Fischfang wurde ursprünglich ausgetrocknet, um ihre Fische zu verstecken.
Dieser Mann war also nicht von der Arena freigelassen, oder vom arktischen Großvater.
Er floh einfach in die Hand und formte seine Trümpfe, um sich in die Form zu verwandeln. Und er begann, sich in eine befreiende Form zu verwandeln.
Er spitzte ein Messer auf den Kante des Hundes, aber er spreizte es mit einem gefrorenen Hund.
Er nahm den Hund auf und improvisierte ein Messer und improvisierte die improvisiertes Gelächter, ein Hund, ein Hund, ein Hund, und ein Hund, der die improvisiert.
Erzählen Sie nicht mit nichts.
Und das ist in vielerlei Hinsicht ein symbolischer Symbol für die Menschen auf der ganzen Welt – und die Widerstandsfähigkeit der Menschen.
Im April 2004 gab es eine umfassende Kontrolle über die Regierung von Kanadischen und Landbesitz in Kalifornien, als die gesamte Region von Texas zusammengestellt wurde.
Es ist unser neues Monitor. Es heißt "Handy".
Es ist eine unabhängige Beerdigung. Sie alle kontrollieren Ressourcen.
Ein erstaunliches Beispiel, wie Menschen mit dem Rest ihres Landes eine Nation suchen können.
Und schließlich denke ich, dass es ziemlich abgelegen ist, dass sie nicht alle von uns, die am Ende des Planeten reisen, wenigstens nicht in abgelegenen Gebieten.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie zeigen uns, dass die Zeit, die Träume von Träumen, zu unserer eigenen Vorstellungskraft zu werden, zum Teil der menschlichen Vorstellungskraft, zum Teil der Menschheit geworden sind.
Was wir also tun werden, ist, dass wir endlich glauben, dass National Geographic nichts zu tun hat, was wir tun werden.
Wir glauben, dass wir im Monat 35 Millionen Fehler auf der Welt haben, aber wir glauben, dass die Welt sich verändern kann. Wir sind nicht die weltbesten Geschichtenerzähler. Wir glauben, dass Geschichtenerzählen die Geschichtenerzählen.
156 Staaten tragen unseren Fernsehkanal.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir sehen werden ist, dass wir hoffentlich eine ganze Reihe von Orten auf der ganzen Welt haben, in der wir uns fragen, wo sie leben werden, um die Welt zu verbessern, in der wir leben können, indem wir uns fragen, was sie nicht.
Vielen Dank.
Blaulla Blastha, die Live-Software, die wir sehen, führt uns immer noch zu einer atemberaubenden, atemberaubenden und atemberaubenden Art, wie wir die Bilder von Flickr sehen können.
Arcas Agise Aguera, die sich Live-Bloga nennt.
Was ich Ihnen vor ein paar Jahren zeigen werde, ist, dass wir mit einer neuen Technologie interagieren können, was entweder ein Großteil der Umgebung ist, und es ist fast so, als ob wir mit Microsoft Seadragonis interagieren können.
Wir sind hier, in vielerlei Hinsicht, durch die Bilder von Pamonen, und wir wollen, dass sie sich ständig fortbewegen, durch die digitale Vernetzung von Pamkelette.
Und es spielt keine große Rolle, wie groß diese Bilder sind, oder wie viel Informationen wir sammeln.
Die meisten von ihnen sind Fotos von der Digitalkamera, und das ist ein normales Beispiel für 300 Megapel, aber es ist eine digitale Bibliothek.
Es macht keinen Unterschied, dass die Leistung eines Bildschirms nicht nur einen bestimmten Punkt erreicht. Es ist auch sehr flexibel, weil die Leistung eines Systems in der Architektur wie jeder Pixel ist.
Das ist ein Beispiel eines nicht-intelligen Buchs.
Das ist "Bensak" von Dick. Jedes Kapitel ist ein Kapitel.
Um Ihnen ein Bild zu zeigen, das wirklich keine echte Darstellung ist; es ist eine Darstellung, also können wir etwas tun, das wir nicht beweisen können.
Vielleicht ist das so eine Art künstlicher Schreibmaschine.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein interessanter Fall. Der Guardian ist ein Problem.
Jeder Teil des Bildes ist ein großes Bild.
Und das ist eine wirklich gute Version von der Zeitung, die Ihnen ein Medium zur Wiederherstellung oder Mehrdeutigkeit gibt, und das ist das Schöne an der Zeitung.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke des Guardian gemacht.
Wir haben eine sehr hohe Anzeige gemacht, die viel größer ist als die, und wir können in der Lage sein, einen normalen Inhalt zu finden.
Wenn Sie das hier sehen wollen, können Sie die Merkmale des Autos sehen.
Oder sogar andere technische Modelle.
Und das geht wirklich richtig richtig los mit einigen dieser Ideen, die auf dem Bildschirm diese Grenzen treffen.
Wir hoffen, dass das nicht nötig sein sollte – und das heißt nicht, dass andere Arten von Prügel wie diesen sein sollten.
Natürlich ist das eine der Anwendungen für diese Technologie wie diese.
Und das werde ich nicht wirklich sagen, außer dass wir auch etwas Zeit brauchen, um das Feld zu verbessern.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA war auf einem geologischen Bild von einem gegnerischen Bild von NASA.
Also, los geht's.
Das ist live im Web; man kann es tatsächlich ausprobieren.
Das ist ein Projekt, das zwei wirklich verschiedene Technologien genannt wird, genannt Marathon.
Einer davon ist Steve Sragon, ein sehr schöner Student von der Universität von Washington Sragon, und ein anderer Student von Steve Sragon, der von der UN durchgeführt wurde.
Hier ist Rick Sii und Microsoft. Eine sehr schöne Zusammenarbeit für Microsoft.
Das hier ist Seragon. Es wird von Sexton betrieben.
Sie können sehen, wo wir diese Art von Bildern durchmachen, und wenn wir diese Art von Erfahrungen haben, können wir diese Art von Erfahrungen durchzeichnen.
Aber hier sind die aussagekräftigen Bilder des Reichtums.
Die Lowshow-Bildschirme, die Sie hier in der Nähe sehen, haben alle diese Bilder zusammengenommen, und diese Algorithmen wurden alle in der Nähe von Low-Men-Bildgebung aufgenommen. Sie haben alle diese Bilder gemacht.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie andere Umgebungen haben.
Es gibt einige, die viel räumlicher sind.
Ich möchte Ihnen die erste Phase der Technologie zeigen, die wir im Sommer gesehen haben, und das ist nicht unbedingt das, was wir von der ersten Stufe der Technischen Web-Technologie entwickelt haben. Es ist eine gerade Linie.
Wir mussten uns um Anwälte und Anwälte sorgen.
Das ist ein Bild von Flickr. Und das ist nicht nur ein Bild von Flickr. Sie werden von Flickr entdeckt, und das ist ein Bild von Flickr, das auf die Bildschirme des Camps-Char-Charz-Platz und so weiter.
Und so sind sie alle im Wesentlichen mit Flickr und Flickr verwandt.
Und wir können das sehr einfach steuern.
Ich dachte, ich würde nie enden, dass Microsoft am Ende arbeitet.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von hier zu haben.
Ich glaube, viele von Ihnen können sehen, dass es ziemlich gut ist, dass es in dieser Umgebung eine Menge professioneller Kameras gibt: Kopieren, Handy-Systeme.
Und wenn ich einige der seltsamen, die ich finden kann.
Viele von ihnen sind also schon ausgeschlossen.
Einige von Ihnen hier sind tatsächlich hier – wir sind in einer Serie von Fotos.
Das ist kein richtiges Poster, das tatsächlich funktioniert.
Wir können das Poster aus einem physischen Umfeld betrachten.
Was wir hier machen, ist wirklich das, was jeder von uns machen kann. Das ist der Moment, aus dem wir alle zusammen mit den Daten der gesamten Welt verbinden können, und das ist der Kontext der kollektiven Umgebung.
All diese Teile werden zusammen verknüpft, und etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Man hat ein ganzes Modell der Erde entwickelt.
Denken Sie an die Virtual Earth als einen langen Schwanz auf die Erde.
Und das ist etwas, das die Leute nutzen, um die Komplexität zu nutzen, und es wird immer größer, als die Nutzern, die sie nutzen.
Ihre eigenen Fotos sind mit Jemandem versehen, die jemand anderes getroffen hatte.
Wenn ich mich nicht alle kennenlernte, dann ist es ein Foto von mir, dass jemand, der alle diese Daten benutzen kann, um diese Fotos zu beheben, und dann in den Weltraum kommen, und plötzlich werden sie alle möglichen soziale Erleuchtung machen.
Und natürlich ist ein interessanter Teil der Sammlung von Satelliten von überall auf der Erde, nicht nur von der Reichweite von Satelliten, sondern von allen möglichen Daten, die von uns gesammelt wurden.
Vielen Dank.
Verstehen Sie, was ich wirklich verstehe? Das ist die Software, die es in den nächsten Jahren erlaubt, einige Bilder zu teilen, die alle innerhalb der nächsten paar Jahre zusammen sind.
Ja. Das ist wirklich, was man tut.
Es ist hyperlinkllinklich, wenn Sie Bilder schaffen.
Und es basiert auf den Bildern, die im Inneren des Inhalts ausmachen.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man über die reichhaltigen Bilder nachdenkt, die viele dieser reichhaltigen Informationen haben.
Wenn man ein Bild von der Webseite hat, sieht man, wie viele Bilder und Bilder, die auf der Seite des Netzes reagieren.
Nun, was, wenn all diese Bilder Bilder zeigen?
Das klassische Problem ist, dass die Menge von Reichtum, die aus dem Netzwerk kommt. Es ist eine riesige Menge an Dominanz.
Gesundheit ist wirklich unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
Psychologe Barry Schwartz: In 10 Gesellschaften gibt es keine Wahl, aber die Freiheit der westlichen Gesellschaften hat uns parkender, unzufriedener, unzufriedener, unzufriedener Hoffnung.
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl
Ich hoffe, ich werde Ihnen von einigen anderen Dingen erzählen, die ich in meinem Buch gehört habe, und ich werde versuchen, Ihnen einige Dinge über Resonanz zu geben, die Sie in diesem Fall haben.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich "mamama" nenne.
Der offizielle Hund
Der offizielle Hundesmaße in allen westlichen Gesellschaften.
Und die Art, wie wir dies tun, ist, die Freiheit zu verallgemeinern, wenn wir uns für den Einzelnen interessieren, um das Wohl des Mitgefühls zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass Freiheit wichtig ist, sowohl für sich als auch für sich, als auch für die menschliche Freiheit.
Und weil die Leute uns entscheiden müssen, dass unser Wohlergehen und unser Wohlergehen nicht jeder einzelne von uns hat, dann werden Dinge tun, die unsere Freiheit bestimmen können.
Die Auswahl Auswahl ist, Freiheit zu maximieren.
Je mehr Menschen Freiheit haben, desto mehr haben sie die Freiheit und sie haben mehr Freiheit.
Diese Frage, denke ich, ist so tief in der Wasserversorgung eingeschlossen, dass es niemand erreichen würde.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich werde Ihnen einige Beispiele dafür geben, was uns moderne Fortschritt möglich macht.
Das ist nicht so ein großes Supermarkt.
Ich möchte ein Wort über Salat vorlegen.
In meinem eigenen Supermarkt kann man keine große Anzahl an Speedehäuse kaufen, die 175⁄2 Kilo an Bord sind, und wenn man den Salat kauft, kann man die Anzahl der Längszüge im Supermarkt kaufen.
So ist es im Supermarkt.
Und dann gehen Sie auf CD-Player, CD-Player, CD-Player, ein einziger Konsument, ein einziger Konsument, ein einziger Konsument, und dann gibt es dieses System, das viele Elektroniksysteme gibt.
Wir können sechs Millionen verschiedene Teile des Ladens herstellen, die auf einem Stereo-Daumen sind.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge ist.
In anderen Ländern der Welt der Kommunikation.
Es gab eine lange Zeit als ich von einem Freund von Ma Ma, als du es kriegen wolltest, als du von einem Telefon kam.
Sie haben es nicht gemietet. Sie haben Ihr Telefon gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Handy nie so gebrochen ist.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine Vielfalt an Handys, vor allem in der Welt.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Favorit ist die Nackel, die Träumer, die Nasen, die Nasen und die Nasen, die Mitte.
Und wenn Sie das noch nicht gesehen haben, werden Sie Ihre Chance bekommen, irgendwann irgendwann in einem Geschäft zu gehen.
Und das führt zu dieser Frage: Die Leute gehen in ihre Läden.
Und wissen Sie, was die Antwort darauf ist?
Die Antwort lautet: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das viel zu viel tut.
In anderen Bereichen des Lebens, die viel mehr Wahlmöglichkeiten kaufen, ist die Explosion wahr.
Gesundheit ist nicht mehr der Arzt, der dir sagt, was du tun solltest, und das ist der Fall der USA.
Statt dessen könnten wir zum Arzt gehen und sagen: "Nun, wir könnten den Arzt machen.
Ein Risiko hat diese Risiken.
Bedeutet das, was man will, und was will man tun?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich tun?"
Und der BA sagt: "Ein Risiko hat diese Risiken und Risiken und Vorteile.
Was wollen Sie tun?"
Und du sagst mir: "Wenn du das machst, was würdest du tun?"
Und die Sprecher sagten: "Aber ich bin es nicht."
Und das Ergebnis ist etwas, das es wirklich gut macht – und es ist eine gute Entscheidung für jemanden, der die beste Last eines Patienten ist, und es nicht weiß, was es ist, aber es ist nicht das, was wir als Patient bezeichnen.
Es gibt kein Rezept für Leute, die sie kaufen können, und wenn Sie sie mögen, dann ist es ein enormes Maß an Drogen und Marketing.
Warum können sie uns nicht auf den Markt bringen, wenn wir sie kaufen?
Die Antwort ist, dass die Ärzte uns fragen, ob sie uns um unseren nächsten Morgen kümmern und uns die Antwort schenken.
Etwas, was jetzt wichtig ist, ist, dass unsere Identität als eine Folie so dramatisch ist wie diese Folie.
Wir erfinden es nicht; wir erfinden eine Identität.
Und wir werden oft so, als ob wir uns selbst neu erfinden.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man will.
Mit der Annahme, dass man Kinder hat, sobald man eine Familie hat, und sobald man so schnell wie die Familie heiratete, konnte man bald eine Familie haben.
Die wahre Wahl war nicht der, der danach kam, und nicht das, was man getan hat.
Heutzutage ist alles für die Daumen viel gestiegen.
Ich habe 20 Prozent weniger intelligenter als Student und ich wundersame Studenten.
Und es ist nicht so, weil sie nicht schlau sind, weil sie weniger und weniger nerven.
Es ist nicht vorgefertigt, denn jetzt fragen sie sich: "Soll ich verheiratet oder geheiratet?"
Sollte ich zuerst eine Karriere haben oder eine erste Karriere bekommen? Sollte ich verheiratet sein?"
All dies stellt Fragen.
Und sie arbeiten nicht in der Klasse, und ich stelle keine gute Antwort auf all diese Fragen, ob sie gut funktionieren oder nicht.
Und tatsächlich sollten sie diese Fragen beantworten. Das sind wichtige Fragen.
Arbeitlicherweise sind wir von jedem Ort auf dem Planeten -- abgesehen von der Technik, abgesehen vom Rand von Carl Boot, der mit jedem Ort auf dem Planeten, den wir als Biokraftäter erstellten.
Es gibt eine Möglichkeit, zu sagen, dass niemand von der WiFi-Suppe ausgehen soll.
Ich erzähle Ihnen davon, weil ich es nicht will.
Was das bedeutet, ist, dass wir wieder arbeiten müssen, ob wir mit dieser Entscheidung arbeiten sollten, und wir sollten wieder eine unglaubliche Entscheidung treffen.
Wir können auf unserem Handy gehen, unseren Laptop, unseren Blackberry, unsere Hüften und unsere Hüften auf der anderen Seite spielen, und wir können uns auf dem anderen klatschen.
Und selbst wenn wir uns alle zusorgen, fragen wir uns: "Sehen Sie, dass wir ein Kind sind, dass wir alle soziosen, dass sie eine Fußballzelle sind?
Soll ich diese E-Mail schreiben? Sollte ich darauf antworten?
Und selbst wenn das Kind "Nein" ist, dann wäre es sehr anders als die Antwort Ihres Spiels gewesen, um es zu erleben.
Also schauen wir uns das Leben von Dingen und Dingen überall an, und das Leben ist eine große Sache.
Und die Welt sah so aus, als wären wir gewohnt.
Das heißt, es gab keine Wahl, aber es gab eine Auswahl von Entscheidungen.
Und die Welt sieht so aus:
Die schlechte Nachricht ist: Ist das eine gute oder schlechte Nachricht?
Und die Antwort lautet: ja.
Wir wissen alles darüber, was gut ist, also werde ich darüber reden.
All dies hat zwei negativen Auswirkungen auf die zwei negativen Auswirkungen.
Ein Paradoxon ist, dass es eher Lähmung, Lähmung, Wirkung produziert.
Bei so vielen Menschen, die es wählen, wählen zu viele Optionen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür geben, dass dies ein sehr dramatisches Beispiel für Investitionen in der Rente war.
Ein Kollege von mir hat ca. 2000 Millionen Angestellte, um eine gigantische Firma zu finanzieren, von der Firma Vaku und einer Firma aus anderen gigantischen Anführern.
Und was sie fand, ist, dass jedes Mitarbeiter, der 10 % der Spenden für die Teilnahme angestellt wurde, für jede Bewerbung.
Sie bieten nur 5 bis 10 Prozent an. Warum bieten Sie weniger als fünf Angestellten?
Weil es so schwer ist, Geld von morgen zu sammeln, bis Sie es morgen aussuchen werden, von verdammten Geld zu wählen.
Und morgen morgen, morgen morgen, dann morgen, und dann kommt es natürlich und morgen.
Verstehen Sie, dass es nicht nur wichtig ist, dass die Menschen so viel Geld haben, dass sie nicht genug Geld haben, um Essen zu beheben, weil sie die einzige Entscheidung getroffen haben, dass sie so hart arbeiten.
Wenn sie nicht mehr als 5.000 Dollar pro Jahr arbeiten, würden sie glücklich sein, die mit ihren Arbeitern zu beschäftigen.
Eine gewisse Konsequenz von Lähmung ist, dass man viele Entscheidungen hat.
Und ich denke es lässt die Welt so aussehen.
Sie wollen wirklich die richtige Entscheidung treffen, wenn sie alle Recht hat?
Man will nicht einmal die falschen Kriminellen oder die falschen Tanzen abholen.
Das ist also ein zweiter Effekt, den wir treffen würden, wenn wir weniger Entscheidungen treffen, als wir die zweite Möglichkeit hatten, die Lähmung zu überwinden, und das Ergebnis zu überwinden.
Dafür gibt es mehrere Gründe.
Eine Entscheidung, die Sie sich vorstellen können, ist, dass, wenn Sie sich vor der Entscheidung getroffen haben, eine Entscheidung getroffen zu haben, die Sie aus dem U-Bahn kaufen, und das ist eine andere Entscheidung, und das ist das, was passiert.
Je mehr wir uns entschieden haben, desto einfacher ist es, dass es eine Möglichkeit gibt, alles zu bedauern, was es wert ist, wertzuschätzen.
Zweitens, das, was Ökonomen "portporträtskosten" nennen.
Dan Gilbert hängt davon ab, wie viel Wert wir heute heute mit ihnen teilen, von dem, was wir mit ihnen gesprochen haben.
Nun, es gibt viele Alternativen, die man sich vorstellen kann, wenn man sich die Möglichkeit stellt, sich mit den Alternativen zu befassen, die leicht weniger attraktiver sind als die Alternativen.
Hier ist ein Beispiel von New York. Ich entschuldige dich nicht.
Aber hier sollten Sie denken, was Sie denken.
Hier sind einige der Hamptons hier.
Sehr teuer.
Sie haben es jeden Tag. Seien Sie sich selbst treu.
Was könnte der Typ sein? "Es ist besser," dachte er, "Es ist ein schlechter Kerl.
Jeder ist in der Nachbarschaft in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude stehen."
Und eines Tages, nach zwei Wochen, ist die Idee, dass er die Möglichkeit hat, einen Tag zu verbringen, indem er die Parkplätze betreibt.
Entscheidend ist, dass wir entscheiden, was wir wählen, selbst wenn wir entscheiden, was die Kosten für die Rücksichtslosigkeit ist.
Und je attraktiver die Kosten für uns sind, desto attraktiver wird es sein, dass es Möglichkeiten gibt, diese Möglichkeiten zu beachten.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Das macht eine Menge von Punkten.
Es geht darum, Dinge zu tun, wahrscheinlich auch in diesem Moment und darüber zu leben.
Aber eine Sache, die Sie wählen, ist, dass Sie entscheiden, wann Sie sich entscheiden.
Und diese Dinge werden attraktiv und attraktiv machen.
Drittens: Erwartungshaltung.
Das wurde mir zu dem Zeitpunkt, als ich auf meine Jeans ging.
Ich trage fast alle Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, wenn man sie anspricht, und wenn man sie anspasste, haben sie sich unglaublich unwohl fühlen, und sie haben sich mit ihnen zusammengeschickt, und sie waren Mistkäfer und Mist.
Also ging ich nach meinen Jahren nach meinem Paar. Und ich sagte: "Ich möchte, dass ihr wisst, dass ihr wisst, dass diese Jeans Größe und Jeans so groß ist."
Und der Schlachmann sagte: "Möchten Sie einfach, passen Sie auf?
Möchtest du fliegen oder fliegen? Du willst Stein oder Steinwerfer fliegen?
Wollen Sie sie verzerrt?
Sie wollen, dass er auf dem Schoß gepflegt hat, und er hat ..."
Mein Kiefer war, nachdem ich mich erholt hatte, sagte ich: "Ich möchte nur, dass der Kiefer abgeholt ist."
Er hatte keine Ahnung, was ich jemals versucht hatte, und ich hatte eine Stunde mit all diesen Eiern auf dem Land. Ich hatte keine Ahnung, was die beste Wahrheit war.
Ich habe diese Wahl gemacht, um es für mich besser zu machen.
Aber ich fühlte mich schlechter.
Warum? Ich schrieb mir ein ganzes Buch, um das zu erklären.
Der Grund, warum ich mich fühlte, ist, dass all diese Möglichkeiten, die es noch schlimmer machen sollten, ein gutes Paar an Jeans.
Ich hatte keine Absicht, als ich nur eine bestimmte Geschmackshaltung hatte.
Als sie 100 sind, war es perfekt, sie sollten einen von ihnen vertrieben haben.
Und ich war nicht perfekt, aber es war gut.
Und so war ich im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte und was ich erwartet hatte.
Adressoren können nicht helfen, die Menschen zu unterstützen, aber die Option ist, wie man die Erwartungen der Menschen erhöhen kann.
Und das ist noch weniger gut, wenn Ergebnisse mit guten Ergebnissen einhergehen.
Niemand von Ihnen weiß, was das ist, denn wenn sie das alles getan hätten, wüssten Sie nicht, worum es bei der Marketingwelt ging.
Die Wahrheit ist, wie diese mehr.
Der Grund, warum alles noch schlimmer war, war, dass alles, was noch schlimmer war, als es möglich war, eine angenehme Überraschung zu haben.
Nun ist die Hoffnung, dass wir, wie Sie erwarten können, dass wir die besten industrialisierten Welt für die Bürger der Welt sind, die Sie erwarten, zu leben, zu leben.
Sie werden überrascht sein, denn meine Erwartungen werden nie durch das Dach kommen, das Ihre Erwartungen übertrifft.
Das Geheimnis – das Geheimnis, das Sie alle erwarteten, ist das Geheimnis des Glücks.
Ich möchte sagen, dass sie ein wirklich wunderbarer Moment ist – und ich bin nur ein wenig verheiratet, sie ist wirklich wunderbar.
Ich konnte mich nicht zufrieden machen. Ich hätte nicht fertig.
Aber das ist nicht immer eine schlechte Sache.
Letztendlich gibt es eine einfache Antwort: Wenn man die Welt kauft, wenn man nur ein Paar kauft, ist das eine Frage: Warum ist die Antwort verantwortlich?
Wenn es Hunderte von verschiedenen Sans gibt, die verantwortlich sind und fragen, warum kaufen Sie diese?
Es ist genau die Frage, die man gleich beantworten kann.
Sie hätten besser gemacht.
Mit einer Ausrede gibt es hundert verschiedene Arten von Versorgungsmöglichkeiten für Misserfolg.
Und wenn Menschen ihre Entscheidungen treffen, werden sie die Entscheidungen treffen, auch wenn sie gute Entscheidungen treffen; sie sind enttäuscht.
In der letzten Generation explodierte Depression in der industrialisierten Welt.
Ich glaube, diese Erfahrungen sind wichtig, weil sie nicht nur eine Explosion sind, sondern auch eine hohe Explosion von Selbstmordattentreibungen haben, und dann müssen sie sich selbst erklären, wenn sie so wollen, dass sie ihre Erfahrungen erklären.
Und das Ergebnis ist, dass wir das Gefühl haben, dass wir in einem immer schlimmer, allgemein besser fühlen.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Das ist der offizielle Hund. Es stimmt nicht, dass wir alle falsch sind, und es ist einer.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als eine andere Wahl, aber keine Wahl ist besser als das.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, wo wir unsere Wohlfahrtsansätze verbessern.
Nun, was ich als industrielles Material getan habe, ist, dass das, was alle Gesellschaften tun, um eine Frage zu stellen: Materie ist eine Frage - fast alles ist eine Frage der Strategie.
Es gibt viele Orte auf der Welt, in denen wir gehört haben, und sie haben nicht viel Wahl.
Ihr Problem ist, dass sie auch wenig haben.
Das Problem ist, dass ich über die modernen Gesellschaften spreche.
Steve Levittin: Es ist eine teure und teure Verschwendung von Kindersitzen und so viel Geld, dass man gestern darüber sprach, wie schwierig diese Kindersoldaten sind.
Ich sage Ihnen, dass es einfach nicht teuer ist, dass diese Entscheidungen nicht helfen.
Sie verletzen sich wirklich.
Sie machen uns sogar noch schlechter.
Wenn einige von uns Menschen in Gesellschaften umgebracht hätten, hätten wir nicht nur einige Optionen, sondern auch andere Menschen, die in unseren Gesellschaften verbessert werden, um verbessert zu werden.
Das ist es, was Ökonomen "Pare-Pareal" nennen.
In Rotweist werden alle von uns -- nicht nur die armen Menschen, die uns diese Entscheidung treffen -- das wird besser werden, weil sie überdurchschnittlich ist.
Zum Schluss möchte ich schließen und sagen: "Ah! Was soll dieser Fisch sein? Du bist ein hochentwickeltes Kerl.
Sie wissen ja, das ist nichts möglich in diesem Fischbogen."
Übrigens, es ist eine Welt, die ich las -- und die Fantasie der Welt.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich, dass es der Ansicht ist.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man den Ellenbogen hat, dann ist alles möglich. Man hat keine Lähmung.
Wenn man diesen Fisch entzündet, dann erreicht man alles, was möglich ist.
Man steigt und erhöht die Lähmung.
Jeder braucht einen Fischwürfel.
Diese hier ist vielleicht sogar begrenzt – fast sicher für uns.
Aber das Rezept ist eine Metapher für die Katastrophenhilfe, und ich vermute, manche sind falsch.
Vielen Dank.
Er fragt sich: "Könnt uns Craig Venter ein neues neues Universum entwickeln und entwickeln. Wir werden bald unsere neues Leben erforschen. Er wird bald durch das neue synthetische Universum kommen.
Craig Venter ist am Rande des künstlichen Lebens geworden.
Wissen Sie, bevor ich über das Genom dieser Projekte spreche, habe ich einige neue Gene und Projekte entdeckt, die das menschliche Genom entdecken könnten.
Wir haben jetzt angefangen, eine neue Phase der Biologie zu entwerfen, die wir digitalisieren und neu gestalten, und versuchen, daraus eine neue Phase des Lebens zu gestalten.
Wir haben also immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist das?" Ich denke Biologen versuchen, viele verschiedene Lebensformen zu verstehen.
Wir haben versucht, die verschiedenen Komponenten zu minimieren.
Wir haben es nun seit 20 Jahren sequenziert, als wir das Genom der digitalen Welt aus der digitalen Welt digitalisieren.
Jetzt fragen wir uns: "Können wir dieses neue, digitale Universum erschaffen oder regenerieren?"
Das ist das kleinste Genom, das wir in einem kleinen Genom sehen können, und sogar wenn wir versuchen, das Genom eines lebenden Organismus zu kartografieren, können wir sehen, dass die Spezies selbst kleiner ist.
Wir sind in der Lage, 100 oder 500 Gene zu löschen.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, können wir feststellen, dass es relativ einfach ist, dass es relativ einfach ist, aber wenn wir uns die Gene anschauen, dann ist es eine sehr einfache Karte, in der wir leben.
Also beschlossen wir, die meisten dieser grundlegenden Fragen zu stellen, war, dass wir die einzige Methode waren, diese Chromosomen in Betracht zu setzen.
Und so haben wir begonnen, das Chromosom zu digitalisieren.
Können wir diese Moleküle nie wirklich groß machen, bevor wir diese Moleküle herstellen?
Und wenn wir das tun, können wir ein Chromosom machen?
Ein Stück Chemie ist übrigens ein chemisches Material.
Also, unsere Geschwindigkeit des Lebens beschleunigt sich exponentiell.
Unsere Fähigkeit, die genetische Kurve zu schreiben, würde langsam wachsen, aber jetzt ist es ein ziemlich exponentieller Punkt, und unsere Fähigkeit, exponentiell zu schreiben.
Wir haben das vor 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Phasen, bevor wir mit der ersten bioethischen Experimente begonnen haben.
Aber es stellt sich heraus, dass die DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Tausende von Buchstaben rund um die Welt, und es gibt tausende von Buchstaben, die mehr als 50 Stück DNA machen, um den Prozess zu decken.
Wir mussten also eine neue Methode schaffen, um all diese Fehler zu korrigieren und all diese neuen Fehlern zusammenzustellen.
Und das war der erste Versuch, mit dem digitalen Genom von X17 zu beginnen.
Es ist ein Virus, das kleine Bakterien tötet.
Wir sind durch die DNA des Moleküls entwirft, und unsere DNA hat ein Fehler gemacht.
Das Aufregendste, das wir in dieser Phase des Gencodes ergaben, als es anfing, Bakterien zu lesen und die virale chemische chemische Phase des Bakteriums zu veröffentlichen.
Die Zellen und die Viren wurden von der E. coli verschwunden und die Viren wurden verschwunden.
Ich war kürzlich in der Industrie, um zu verstehen, dass sie Oel und Öl verstanden.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so denken wir, dass das System eine biologische Situation ist, in der Software ihre eigene Hardware bauen kann.
Aber wir wollten, dass wir die gesamte Nanomaterialien bauen, so dass wir wirklich verstehen wollten, was die Buchstaben der genetischen Codes sind. Wir wollten sie bauen, um eine 580.000 Virengröße zu schaffen.
Design ist sehr genau, wenn man anfängt, Informationen mit digitaler digitalen Informationen zu digitalisieren.
Als wir 1995 das Genom sequenziert haben, sequenzierten wir einen Standard Standard Standard von 10.000 Grad Celsius.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage war, die ursprüngliche Sequenz zu sequenzieren, die wir noch nie zuvor hatten, 30 Scholllocken.
Ein Teil des Designs des Designs ist so klein, dass wir alle 50 verschiedene Teile des Designs entwerfen müssen, um andere Teile zu vervielfältigen.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente.
Sie haben vielleicht Wasser, das wir in Umlauf bringen.
Denken Sie daran, wir haben diesen Code – T, C, G und 4
Das Design dieser Aminosäuren ist ein einziger Buchstabe von ungefähr 20 Aminosäuren, der für jede einzelne dieser Buchstaben da ist.
Wir können also Wörter schreiben, Gedanken, genetischen Sätze, schreiben.
Zuerst waren wir alle autobiographisch.
Manche Leute waren enttäuscht, dass es keine Lyrik gab.
Wir haben diese Enzymen entworfen, damit wir sie einfach zusammenfügen können, damit wir sie wieder herstellen können.
Und dann begannen wir mit diesen Buchstaben, die auf ca. 5.000.000 Buchstaben zusammenführten, um diese 24.000 Buchstaben zu machen, und dann alle 24.000 Stücke zu machen.
In jeder Minute, in der wir aufgewachsen sind, können wir sehen, dass diese Teile extrem stabil sind, weil wir versuchen, sie auf eine Stufe zu schaffen.
Wir versuchen, die Automation zu erreichen.
Das sieht aus wie ein Kasketballspiel.
Wenn wir diese Geräte wirklich in die moderne Molekularbatterie lesen, werden sie nicht mehr mehr als 100.000 davon lesen. Also werden wir alle diese großen Werkzeuge in der Biologie umwandeln.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der die DNA-Strukturen zusammensetzen kann, die sich zusammenschließen, um zusammenzufassen.
Hier ist ein Beispiel eines Radococcuscus, der drei Millionen Radokabore der Strahlung nehmen kann.
Sie können sehen, dass die Chromosomen in der Spitze zerbrochen sind.
Zwei Stunden später war es genau so, als hätten sie es bereits einmal zusammengesetzt.
Wir haben Tausende von Organismen, die das schaffen können.
Diese Organismen können komplett verdrängt werden, sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin mir sicher, dass es in einer gewissen Umgebung einen absolut neuen Raum gibt, um Leben zu finden.
Tatsächlich hat die NASA viele gezeigt.
Hier ist ein Beispiel für die Verwendung von Mikrograden, die wir in die Hefe setzen, indem wir sie zusammensetzen, indem wir sie automatisch mit den richtigen Mechanismen des Moleküls herstellen.
Das ist keine normale Photo-Mikrographie; das ist nur ein normales Photo.
Es ist so ein großes Mikroskop, dass wir es mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind Bilder über eine Zeitspanne von ungefähr sechs Sekunden.
Das ist also die öffentliche Offenbarung, vor einer Weile.
Dies ist ein genetischer Code, der die größte Struktur des genetischen Codes hat, hergestellt von über 580.000 Menschen.
Es ist über 300 Millionen Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Contontontodesk drucken, ergibt es keine 10 bis 10 Seiten.
Nun, wie aktivieren wir das? Wie können wir ein Chromosom aktivieren?
Offensichtlich ist es ein ziemlich komplizierteres Virus, es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfach einfach, wenn man ein Pop-Fan ist, und man weiß, was man gerade gehört, wenn man einfach in den Zoo geht, und man kann sich in einen anderen Pensus stecken.
Mit einem weiteren Bakterium können wir das Chromosom aktivieren, aber wir können es in eine komplette Transplantation einfügen, die wir kürzlich gezeigt haben, und die Bakterien können das Chromosom aktivieren.
Wir haben ein paar sehr raffinierte Chromosomen hinzugefügt, und als wir das gemacht haben, haben wir die mikrobiellen Chromosomen, die wir hier in unseren Chromosomen einfügen können – also, wenn wir die beiden mikroskopischen Chromosomen in unseren Genen schätzen.
Das neue Chromosom ging in die Zelle.
In der Tat dachten wir, dass es ein bisschen weiter gehen könnte, aber wir haben es so weit entwickelt.
Das ist ein kleiner Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Arten von Chromosomen, die bis zu einem Drittel oder einer Sekunde oder einer Sekunde von einer neuen Spezies entfernt sind.
Menschen, die die Evolution als Genesung vermisst haben, ändern sich nur eine Erscheinung der Biologie.
Es gibt Enzyme, die den Rest der DNA-DNA abspüren.
Das Chromosome, das wir in der Zelle haben, ist nicht das Chromosome.
Am Ende wurde es erkannt, dass wir es als ein neues Chromosom gemachte Chromosomen und das Chromosom mit anderen Chromosomen aufspüren.
Es wurde wegen der blauen Gene aufgenommen.
Und mit einer sehr kurzen Zeit, in der wir alle möglichen Charakteristika in die neue Art der Zelle einführten, waren wir in der Zeit auf einer völlig neuen Art und Weise entstanden.
Alle Proteine, die wir gelesen haben, haben den genetischen Code verändert, als wir den Code verschrieben haben.
Diese Software kann sich dramatisch ändern, aber wir können uns um die Alchemie kümmern, indem wir die DNA des Genoms von Dingen verändern.
Nun, ich habe vor drei Jahren gesagt, dass dies keine Evolution ist; das ist eine halbe Milliarde Gene.
Und ich habe darüber gesprochen, dass es vielleicht eine neue neue Version von digitaler Explosion gibt, auf der wir uns auf die digitale Gestaltung von Anhängern präsentieren.
Warum passiert das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich für einige der Bedürfnisse.
Wir gehen von ca. 40 bis 40 Milliarden Menschen in die nächste Hälfte.
Für mich wurde es in den 1946.
Es gibt im Jahr 1946 drei Menschen auf dem Planeten, die jeden von uns existieren werden, innerhalb von drei bis vier Jahren.
Wir haben Probleme, sauberes, sauberes, sauberes, sauberes, sauberes Wasser zu liefern.
Es wird für eine Neun.
Wir benutzen über fünf Millionen Barrel Öl pro Tag – das sind über 30 Millionen Tonnen Barrel Öl.
Wenn wir versuchen, einen biologischen Prozess zu ersetzen, oder einen großen Teil dieser Herausforderung zu ersetzen, dann wird es funktionieren.
Dann ist da natürlich das Material, das aus der Atmosphäre besteht.
Wir haben die Welt von unseren Genen, und ich denke, wir haben eine Entdeckung von ungefähr 20 Millionen von dieser Datenbank auf die Zukunft.
Die Elektronik kam nur aus den Komponenten der Industrie heraus, und das waren nur ein Dutzend Komponenten.
Wir sind hier durch unsere Fantasie und unsere biologische Realität begrenzt.
Wir haben jetzt diese Methoden der Synchronisation, denn wir nennen es Schnellspuren der Genomik.
Wir haben nun die Fähigkeit, einen großen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen eines Tages bauen kann.
Wenn man an die letzten 20 oder 20 Millionen Jahre versucht, die Wissenschaft zu optimieren, können wir neue Bianeoleküle produzieren, um die Biologie zu optimieren, um ein Team von Pharmazeutik oder anderen Genen zu entwickeln.
Und es ist Standard: Wir können die Produktion von chemischen Effekten, Impfstoffen, Impfstoffen, Impfstoffen, oder Standardproduktion auswählen.
Das ist ein Computerbild des Computers, das wir in der Lage sein, auf dem Bildschirm zu sitzen und einige Arten von Design zu entwerfen.
Wissen Sie, wir wissen nicht unbedingt, wie es aussieht: wie der genetische Code aussieht.
Wir fokussieren uns jetzt auf die vierte Generation.
Sie haben gerade gesehen, dass Ethanol ein schlechtes Experiment ist.
Wir haben verschiedene Arten von Brennstoffen, die bald aus der dritten Generation oder zu Zucker kommen, aber die dritte Generation von Zucker, die relativ anders ist.
Aber die Art und Weise, wie wir arbeiten, ist, dass wir mit der Biologie beginnen können, wenn wir die Kosten der CO2-Emissionen erhöhen und die Nahrung nur noch weiter nutzen, ohne ihren Einfluss zu haben.
Und wir werden über die ersten 18 Monate in der dritten Generation nachdenken.
Sonnenlicht ist eine Methode, die CO2 und Sunnen verbraucht.
Aber in unserer Welt haben wir alle möglichen Methoden, um die Entdeckungen zu verwirklichen.
Das ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Sie lebt in der Tiefsee, fast eine halbe Meile, und fast immer wieder eine Tiefseewassermache.
Es braucht Wasserstoff2 Energie, um seine molekulare Energiequelle zu nutzen.
Wir können diese Pipelines nehmen, um CO2 in den Prozess zu verwandeln, um die CO2 produzieren zu können.
Also eine kurze Zeit, die wir in der Lage sein könnten, die grundlegende Frage zu stellen: "Was ist Leben?"
Wir haben eine ganze Industrie, in der man wirklich bescheiden sein kann. Wenn man nicht weiß, wo man ist, kann man eine ganze Menge energiechemikalischer Ziele machen. Ja?
Aber wir arbeiten auch an exakt gleichen Mitteln, um diese Impfstoffe zu verwenden.
Sie haben diesen Impfstoff schon seit einem Jahr gesehen, und wenn wir den Grippe-Impfstoff hinter uns haben, kommt er immer mit einem kurzen Jahr zurück.
Ich denke, dass Impfstoffe in diesem Gebäude durch Verfolgung verändert werden können.
Hier sieht man, wie die Zukunft aussehen könnte, mit synthetischer Evolution, mit synthetischer Evolution, mit Bakterien, Eukovae, und schließlich mit Bakterien, die sich die Zukunft verändern.
Wir sind sehr sicher, dass man eine Chance hat, zu überleben, um zu überleben. Vielen Dank, dass die Menschen vielleicht genug sind, um zu überleben.
Im Jahr 2009 hat Brian Cox den größten Teil der Wissenschaft des CERN-Rollionsions-Experiment für die Zukunft gehalten und das, was heute mit der Zukunft zu tun hat.
Brian Cox: Was schief ging
Letztes Jahr gab es eine Einführung in der TED-Konferenz.
Und ich habe gearbeitet, um Ihnen eine Abhandlung zu geben, die auf diese Art und Weise aktualisiert ist.
Das ist also das größte Experiment, das Sie je bemerkt haben – das ist der LHC, der in 27 km langen Gangsbeginn gehalten wurde.
Ihre Arbeit ist weniger als 600 Millionen Mal pro Sekunde, nachdem das Universum anfing, die Bedingungen zu präsentieren.
Es ist nichts Schlimmes, wenn es nicht ist.
Das ist die Maschine, die unter der Gene ist.
Wir nehmen die Bilder von diesen Mini-Big-Bilder in Bewegung.
Das ist der Detektor, den ich auf einem Durchmesser von 22 Metern lang halte. Es heißt "SLAS".
Hier können Sie sehen, wie das ATLAS-Bild auf dem Maßstab so stark ist.
Im letzten September haben wir die erste Maschine für die 10 Jahre alt.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Sie verursachte die Kontrolle im Raum.
Es ist ein Teilchenbeschleuniger, der den LHC in den LHC mit einem Teil des LHC herumläuft, und die ersten Teilchen des LHC.
In anderen Worten, als wir im 10th September arbeiteten, wussten wir, dass die Maschine ein großartiges Bild ist.
Ich weiß nicht, ob jemand das gesehen hat, oder ob das die größte Seite war, und wann die Internetseite lief.
Es bedeutet, dass wir auch wissenschaftliche Auswirkungen auf die Wirkung haben.
Etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit der Maschine – diese Kabel mit Gold.
Diese Kabel funktionieren voll mit 1300 Drähte, wenn die Maschine voll ist.
Die Ingenieure sagen: "Nein, sie schauen nicht auf kleine Kabel an."
Sie können das machen, weil sie sehr kalt sind, wenn sie akustisch sind.
Mit 271 Grad können wir die Drähte zwischen den Sternen nehmen, die zwischen den Höhen und der Zeit.
In einer der Magneten war die Produktion von 9.000 Ventilen über dem LHC.
Also begegnete er plötzlich seinem Widerstand und hat 13.000 Strom hochgeladen.
Das war das Ergebnis.
Das ist beeindruckend, wenn man über diese 20 Tonnen und mehr als einen Fuß über einen Fuß bewegt.
Wir beschädigten also die 50er.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie alle wieder geordelt.
Sie sind jetzt auf dem ganzen Weg zurück.
Am Ende des Märzs wird der LHC intakt.
Wir werden weiterhin herausfinden, was wir im Juni erwarten, oder im Juni oder im Universum, mit unseren Blättern und Blättern und Daten.
Natürlich ist es eine einfache Debatte über die Wissenschaft und die Zuflucht, um diese Zufälle zu beheben.
Ich denke, die Tatsache, dass die Tatsache, dass wir so schwierig sind, ist, dass wir über den Wert des LHC nachdenken.
Ich nehme an, dass es keinen Zweifel gibt, dass die Menschen, die die Wissenschaft erobern, ein neues Wort "Nichts" nennen, und dass es keine Ahnung gibt, dass die Wissenschaft den menschlichen Verstand erobert hat, als sein könnte.
Danke.
Elizabeth Gilbert: "Wir sind ein Genie. Es ist ein überraschend seltenes Genie, und wir erwarten, dass die verrückte Idee, dass wir alle Dinge von einem Genie und einem Genie, anstatt einer radikalen Person zu sprechen.
Elizabeth Gilbert stellt Kreativität auf
Ich bin Schriftsteller.
Wörterbücher sind natürlich mehr als mein Beruf.
Es ist auch meine große Faszination und Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass sich das ändern wird.
Aber das ist etwas seltsames, was in meiner ganzen Karriere in meinem Leben passiert ist, und meine ganze Karriere hat mich danach veranlasst, etwas mit meiner Arbeit zu tun.
Und der Grund dafür ist, dass ich vor kurzem dieses Buch in meinem früheren Buch in der ganzen Welt vor Kurzem veröffentlicht habe, dass einige der besten internationaler Literatur Literatur, Literaturkritik, Literaturkritik, Literatur, Literatur, geschrieben wurden.
Das Resultat ist, dass ich überall hin gehe, was ich tue, wie ich es liebe.
Ernsthaft! Im Ernst!
Wie gesagt, sie sind nie in der Lage, mir Angst zu geben und zu sagen, "Haben Sie nicht Angst, dass Sie jetzt kommen?
Arenseits des Buches, das du nie wieder Angst hast, dass du immer wieder ein ganzes Leben lang in deiner Welt schreibst und dich immer wieder darüber machen wirst?"
Sie wissen schon, das ist beruhigend.
Aber es wäre schlimmer, als ich vor 20 Jahren diesen Schriftsteller traf, als ich zum ersten Mal eine Art Schriftstellerin war, die ich traf, außer Angst, dass ich ein Teenager sein wollte.
Und die Leute sagten: "Hast du nie Erfolg, dass du Erfolg hast?
Haben Sie Angst, dass Sie die Demut der Menschheit nicht bekämpft haben?
Es wird Ihnen keine Angst vor einem ganzen Leben geben, dass er mit einem kaputten, verbittertem Mund und seinen Träumen sterben wird, als ob er mit einem kaputten Gewohnheits-Hand überlebt hat.
Wie Sie wissen,
Die kurze Antwort ist: "Ja, das ist alles."
Ja, ich habe all diese Dinge Angst.
Und ich bin immer schon immer gewesen.
Und ich befürchte, dass viele mehr Menschen überhaupt nicht einmal so viele Dinge tun können.
Wie Meerestiere und andere Dinge sind erschreckend.
Aber wenn ich darüber nachdenke, warum ist das so, und warum ist das so?
Wissen Sie, es ist rational?
Ist es logisch, dass jemand von der Erde erwartet hat, dass sie es tun sollten, wenn sie es tun sollten.
Wissen Sie, es ist ziemlich nervös, dass man nicht wissen muss, was uns um uns geht, um andere mentale Gesundheit zu machen, und das ist ein ziemlich kreatives Problem.
Wie mein Vater, als chemische chemische chemische Ingenieur war, fragte ich ihn zum Beispiel, ob er in 40 Jahren eine Chemikalie war und dass er nicht weiß, ob er ein Chemieingenieur war.
Es war nicht John, also, wie blockiert diese chemische Technik?
Es kam einfach nicht so hoch, wissen Sie?
Aber um fair zu sein, ist es nicht wirklich eine chemische Gruppe von jahrhundertehigen Leuten, die einen Ruf für die chemische Ansehen verdienen.
Wir haben diese Art von Rufus, Schriftsteller und Autoren, die nicht nur kreativ sind, aber es scheint, dass wir ständig kreative Reputation haben.
Und wissen Sie, alle, die sich im 20. Jahrhundert ansehen, sind sehr oft sehr kreativ, um den Gedanken zu zählen, dass der Tod allein in den Händen von jungen und kreativen Köpfen gestorben ist?
Und selbst die Selbstmordattentäter scheinen nicht wirklich von ihren Angehörigen zu sein, die sie wirklich kennen.
Norman Mail hat mir vor meinem letzten Interview ein Interview gegeben, er sagte: "Jetzt ist er mehr geworden."
Eine aussergewöhnliche Aussage über dein Leben ist es, die Arbeit zu machen.
Aber wir haben nicht immer gehört, dass wir diese Art von Kreativität und Kreativität in den Griff haben, und dass wir irgendwie miteinander verbunden sind, denn wenn wir diese Art des Leidens und das Ende haben, dann werden wir irgendwie den langen, dauerhaften.
Und die beste Frage, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass alle hier cool sind?
Beachten Sie, dass Sie sich das anschauen -- und ich fühle mich mit einer Annahme, dass Sie es nicht mal so fühlen.
Ich finde, das ist schade.
Und ich denke, es ist auch gefährlich und ich will es nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, besser zu leben, wenn wir kreativ leben.
Und ich bin sicher, dass meine Karriere ganz besonders gefährlich für mich ist, in diesem Fall, in einer dunklen Situation, in der ich mich auf den Weg zur richtigen Situation drücke.
Das ist ziemlich jung. Ich weiß, dass ich nur etwa 40 Jahre alt bin.
Ich habe noch weitere vier Jahrzehnte lang in der Arbeit.
Und es ist wahrscheinlich so, dass ich nach dem letzten Punkt kam, dass die Welt nach meiner Arbeit als etwas Ungewöhnliches aus dem Buch herauskam, das nach dem Titel des Erfolgs kam.
Ich sollte meine Freunde sagen, dass es wahrscheinlich der größte Erfolg ist, denn wir sind alle hier hinter mir.
Oh Gott, so dachte ich.
Wissen Sie, es gibt neun bis neun Uhr morgens, und ich dachte, es gäbe eine Art Ginsen, die nicht zum Trinkwasser führen könnte.
Ich würde weiterhin weiterhin arbeiten, wenn ich das tue.
Also, wie wird die Frage?
Und so scheint es für mich, dass ich eine Art psychologischer Reflexion haben muss, um diese Reflektion zu schützen, die ich gerade schrieb, um mich weiter zu schützen.
Ich muss eine Art von Angst sein, eine natürliche Reaktion auf mich zu finden, wie ich es gerade geschrieben habe, zwischen dem, was ich jetzt schreiben werde, und dem, was ich gerade geschrieben habe.
Und als ich das letzte Jahr gelernt habe, habe ich mich gefragt, wie sie besser sind, um die Kreativität der Menschen zu finden, und wie sie besser sind als die Art von spirituellen und kreativen Ideen.
Und das führte mich zu einer alten Suche nach Griechenland und Rom.
Ich bleibe also damit herum, denn der Kreis bleibt still.
Aber dann kamen die alten Menschen aus Rom und kamen zurück nach Rom, nicht wahr? Indien, der alte Mensch glaubt.
Die Menschen glaubten, dass diese Quelle aus unbezahlbar war, und dass die menschliche Kreativität, die aus unbezahlbarem, ungerechtierendem Geist und Kreativität stammt.
Die Griechen nannten diese seriösen Araber „daranta“.
Also sprach er von einer Erkenntnis aus, die an ihm glaubte, dass er eine heikle Weisheit sei.
Die Franzosen hatten dieselbe Idee, aber sie hatten eine Art kreativer Geist, der den Geist des kreativen Genies nannte.
Das ist nicht besonders schlau, denn Rom hat tatsächlich ein geniale Genick gemacht.
Sie glaubten, dass ein Künstler, der buchstäblich aus dem Haus des Künstlers kommt, und der Künstler, der daran glaubte, dass es eine Art Arbeit sei, und dass die Wisstrauen der Wisstrauen und die Form eines Künstlers.
Es gibt also großartige Resultate, die ich aus der Entfernung rede, dass es um die Entfernung von Ihrer Rechten geht.
Und jeder wusste, wie das funktionieren würde, oder?
Das alte Beispiel war, zu viel zu viel Zeit, zu gefährlich für Künstler, nicht wahr?
Wenn Sie Ihre Arbeit nicht nehmen können, hätten Sie alle wissen können, dass es genial war, dass alle, die Ihnen geholfen hatten, das Gen Genehmigung hatten.
Wenn Sie Ihre Arbeit nicht kennen, dann Ihre Schuld?
Jeder wusste, dass euer Genie irgendwie war.
Und das ist wirklich eine lange Zeit für Kreativität im Westen.
Und dann gab es die Idee, dass alles, was wir hatten, von der Renaissance und dem menschlichen Universum, von der Renaissance und den Göttlichen, die die Götter und die großen Kreaturen hatten, und alles, was nicht verändert war.
Und es ist komplett rational, von Anfang an zu glauben, dass die Kreativität der einzelnen Menschen und des menschlichen Selbst komplett zerstört wurde.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, in der man als Künstler spricht, ist es eher genial, als ein Genie zu sein.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein großer Fehler.
Wissen Sie, ich denke, dass die ewige Person, die man glaubt, die universelle und zerbrechliche Quelle ist, und es ist einfach so, dass jemand, wie man glaubt, eine Person, ein unrealistisches Psyche, ein Geheimnis.
Es ist wie jemand, der die Sonne runterschluckt.
Es schafft Krieg und Aufklärungs- und Aufklärungszusammenhang, und es erzeugt komplett diese Erwartungen.
Und ich glaube, dass die Künstler seit über 500 Jahren das Töten von Druck gewonnen haben.
Und wenn das stimmt, und ich denke, nun, was ist die wahre Frage?
Können wir das anders machen?
Vielleicht geht es um das Mysterium zwischen kreativen und uralten Verständnis des kreativen Verständnis.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht einfach eine vernünftige menschliche Rede halten in nur 18 oder 500 Jahren.
Und es gibt eine wirklich legitimierte Vorstellung von Leuten, die dieses Zeug auf ihre wissenschaftliche Vorstellung legen, und wahrscheinlich auch die Leute, die sich in den Keller legen, um fair zu handeln.
Ich werde sie wahrscheinlich nicht mit mir bringen.
Aber die Frage ist, warum will ich das nicht?
Warum nicht?
Denn es ist so, als hätte ich je etwas anderes gehört, wenn ich den kreativen Prozess erklärt habe, wie die Unbehagen des kreativen Prozesses.
Ein Prozess, der versucht, sich zu benehmen, als ob jeder weiß, der etwas tut, was man nicht immer tut.
Und in der Tat kann sich manchmal unkonventionell fühlen.
Ich traf diesen Dichter, der kürzlich in Virginia aufgebaut war, und sie sagte mir, sie sei ein außergewöhnlicher Dichter, aber sie hatte ihr ganzes Leben in der Landschaft gelebt, in dem sie jetzt in den ländlichen Gebieten arbeitete, und sie hörte sich.
Und sie sagte, es sei wie ein Zug für die Luftfahrt.
Und sie kommen über die Landschaft.
Und sie hatte es gespürt, weil sie die Erde unter ihren Füßen schütteln würde.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache zu tun hatte, und sie war in der Hölle, und sie sagte, "richtig."
Und sie war so, als würde sie ein Stück Papier sammeln, um die ganze Seite des Hauses zu sammeln, und sie war so schnell, dass sie einen Bleistift bekommen würde, und wenn sie das Gedicht über den Bleistift hielt.
Und ein anderer Dichter ging weiter und sie sagte: "Wenn sie nicht schnell genug wäre, würde sie die Landschaft nicht durchbrechen, und sie würde sie durchmachen und sie würde sich fortfahren, und sie würde sich fortfahren."
Und dann gab es diese Momente – sie sagte, sie hätte fast nie vergessen, wo sie war. Wo würde ich das vergessen?
Also ging sie durch das Haus, und sie ging durch den Bleistift, und sie ging durch die Hand und sagte, sie würde es wie ein Messer und es ist ihr anderes Gedicht.
Sie nahm das Gedicht auf der Seite, indem sie es in den Körper streckte, als würde sie ihren Körper verteilen.
Und in der letzten Seite kommen diese Worte wieder von der perfekten Seite, aber das perfekte Gedicht.
Als ich diesen Prozess hörte, habe ich gehört, dass es nicht genau das ist, was mein kreativer Prozess ist.
Das ist nicht mein kreativer Prozess – ich bin nicht der ganze Prozess.
Ich bin ein Schweißhauer, und ich muss mich durch den ganzen Tag arbeiten, und das ist die gleiche Arbeit, die ich habe, und es ist wirklich unangenehm.
Aber sogar in meinem Zwanzigern habe ich dieses Ding gegraben.
Und ich würde mir vorstellen, dass Sie viel zu viel davon haben.
Wissen Sie, ich habe noch nicht einmal Ideen, die mich identifizieren können, oder ich hatte eine Quelle von Ideen.
Und was ist das?
Und wie können wir unsere Gedanken so gestalten, dass wir uns tatsächlich in einem Geist befinden, aber nicht in der Tat, nicht wahr?
Und für mich, zum Beispiel, habe ich vor ein paar Jahren ein Wissenschafts-Magazin, das ich auf dem Titelbild von Tomaten gestoßen bin.
Und wir sprachen über diese Art des kreativen Künstler, die er verfolgte, und er war ziemlich unabwendbar, und er versuchte, die intellektuelle Kontrolle über das Leben zu beherrschen, und die meisten von Ihnen wissen, dass es ziemlich verlockend war.
Aber dann, als er älter wurde, erzählte er mir, dass er für den ganzen Tag im Los Angeles Auto Auto fahren würde, und er hat sich alles verändert.
Und er kommt zu seinem Kopf, und er ist ein bisschen mutig, und er will wissen, dass es so ist, als wäre er auf diese Art und Weise, und er kommt auf lange Sicht, und er hat keine Inspiration.
Er hat kein Stück Papier, er hat keinen Stift, er hat ein Stück Papier.
Also fängt er an, dieses Lied zu verlieren, und dann fängt er an zu denken: "Ich werde für immer von diesem alten Song geweint werden.
Ich bin nicht gut genug und ich kann das nicht machen."
Und stattdessen hörte er einfach auf.
Er hielt diesen ganzen Roman voll und etwas völlig anderes.
Er sah mich an und sagte: "Entschuldigung, kann ich nicht den Himmel sehen?"
»Lasst ich ein Lied schreiben, wie ich jetzt aussieht?«
Wenn man wirklich einen Gegner von Nachhilfe nehmen will, kann man sich um mehr kümmern.
Ansonsten geht es heute anders.
Suchen Sie stattdessen den Helden."
Und sein gesamtes Verfahren änderte sich.
Nicht die Arbeit war noch so dunkel wie je zuvor.
Aber die Sache war, als es herauskam, dass es schwer war, und als er aus dem Prozess herauskam, wurde mir klar, dass es nichts zu tun hatte, aber das war das Genie, das aus dem Prozess herauskam.
Es könnte sehr merkwürdig sein, dass es nicht um diese seltsame, seltsame, seltsame Sache, die zwischen den externen und bizarrem Gespräch ging.
Als ich das einmal begonnen habe, habe ich gehört, dass ich die Geschichte ein wenig verändert hatte, und es hat mich bereits verändert.
Das ist eine Idee, die wir jemals geschrieben haben, als ich in die Mitte des Buches einschloss, und ich glaube, es ist eine Art "E Love Love", und es ist nicht die schlimmste Idee, dass wir in die Lage sein werden.
Nicht nur das schlecht geschriebene Buch, sondern das Schlechteste.
Und ich begann, dieses Projekt zu untersuchen.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte sie zu öffnen.
Ich kletterte aus meinem Gesicht auf die Ecke und klebte meine Kommentare auf eine leere Ecke des Gesichts.
Und ich sagte: "Hören Sie, das ist nicht meine Schuld, wenn ich dieses Buch nicht komplett korrekt finde, stimmt das nicht?
Denn Sie können sehen, dass ich nicht alles habe, was ich in diesen Bereich gesteckt habe.
Wenn Sie also wollen, dass Sie es besser machen müssen, dann müssen Sie den Teil Ihres Stücks zeigen.
Aber wenn Sie das tun, wissen Sie was. Nimm die Hölle nicht.
Ich schreibe immer weiter, weil das meine Aufgabe ist.
Und ich würde gerne den Teil meiner Arbeit vorstellen, den ich Ihnen heute gezeigt habe.
Denn es ist so, dass die Menschen in Afrika gehen würden, bis zum Ende der Wüste, in Nordamerika, vor Jahrhunderten, und das ist das Ende der Zeit für heilige Musik.
Und sie waren großartig, weil die Tänzer immer richtig waren, und sie waren toll.
Aber in jeder Zeit, in der es selten abläuft, würde etwas sehr seltenes passieren.
Und ich weiß, was Sie über Ihre Darbietung wissen, weil ich Sie alle in Ihrem Leben gesehen habe.
Es war nicht so, als würde er alles tun, aber er hatte ein paar tausend Nächte gemacht, und er war irgendwie anders als alles, was er vorher getan hatte, und es würde nicht aufhören.
Und plötzlich schien er kein menschliches Wesen mehr zu sein.
Er würde von unten beleuchtet und von unten beleuchtet und von all den Brüdern beleuchtet werden.
Und als es passierte, hieß es, dass die Leute wissen, was es für sie geschah.
Sie nahmen sich ihre Hände zusammen und sie sagten: "Oh Gott, Gott, Gott."
Das ist Gott.
All das änderte sich von den historischen Vorträgen in Spanien, in denen, wenn man sie hören konnte, in den 80er Jahren, in denen sie immer noch mit "Ohrahle" und "Aepferahle" und "Aepferah".
In Spanien, in Spanien, in Spanien, gibt es einen flachen, herrschenden Blick, z. B. »Wenn Gott etwas getan hat, gibt es einen flachen, furchtbaren, nicht wahr.
Das ist toll, denn wir brauchen das.
Aber am nächsten Morgen ist es ein Trick, und wenn er sich um den Tisch dreht, ist es ein bisschen länger, dass er sich nicht mehr um 11 Uhr Uhr dreht.
Er wird nie wieder eine Hypothekende Hypothek haben, und vielleicht wird er auch nie wieder mit dem Älterwerden umgehen.
Und vielleicht wird er den Rest seines Lebens wiederzählen, und was ist er mit dem Namen Gottes Gottes?
Das ist schwierig.
Das ist eine der schmerzlichsten Implikationen eines kreativen Lebens in Eli.
Aber vielleicht ist es nicht ganz so außergewöhnlich, dass, wenn man nie daran glaubt, dass die allerbesten Aspekte, die man aus seinem Umfeld herauskommt.
Aber vielleicht glaubten Sie daran, dass wenn Sie mit jemandem fertig waren, dass Sie an Ihrer Quelle des unbezahlbarsten Lebens gestorben sind.
Und wenn man darüber nachdenkt, beginnt man, alles zu ändern.
Das ist, wie ich angefangen habe zu denken, dass ich in den letzten paar Monaten auf dem Buch gearbeitet habe, und sicherlich, wie ich das Buch so schockiert habe, dass ich mich auf die Gefahr vorbereitet habe.
Und was ich mir wirklich vorgibt zu sagen ist, dass ich keine Angst mehr haben muss, wenn ich darüber nachdenke.
Keine Angst.
Machen Sie einfach Ihren Job.
Fahren Sie ein Stück davon hoch, was auch immer es sein könnte.
Wenn du deinen Job tust, tust du deinen Tanz.
Wenn die Genesung von "Open", dann würde man sich fragen, "Ok, lassen Sie uns einfach ein paar Ihrer Anstrengungen durch eine Art Genozidung bewußt sein, um ein Genie zu sein!"
Und wenn du nichts tust, mach deinen Tanz.
Und "Ok, peng!"
Ich glaube, wir müssen es und ich unterrichten.
"Okwohl, um nicht einfach zu bleiben, sondern einfach zu zeigen, dass man die menschlichen Unbehagen anhält!"
Danke.
Danke.
Uff!
Im Fall von Al Gore und Al Gore hat er sich Sorgen gemacht, dass die Nachrichten aus seinem Fall "2009" über die Globale Erwärmung sorgen, um den Globus deutlich schlimmer zu machen.
Al Gore hat die neusten Trends des Klimakontrolle.
In den letzten 48 Jahren habe ich gezeigt, dass die meisten dieser Bilder, die die Größe des Eisbergs in den letzten zwei bis 40 Prozent senken.
Aber das liegt daran, dass das Problem der Dicke dieses Eises nicht so dick ist.
Das Herz der Arktis ist ein Klimaschutzsystem, das Herz des Klimawandels.
Es deckt im Sommer und schaffte es.
Das nächste Bild, das ich Ihnen zeigen werde, ist ein Schnelldurchlauf der letzten 25 Jahre.
Das Eis in rot ist dauernd.
Wie Sie im Sommer sehen, ist es dunkel, dunkel, rot, und er hat die jährlichen Verträge überschritten.
Das alte Eis, das man hier sehen kann, ist fast fünf Jahre alt oder dauernd, wie der blutige Körper.
In diesen 25 Jahren ist es verschwunden.
Das ist ein massives Problem, denn wenn er um die Arktis geht, wird es zu einer gefrorenen Klimaanlage, in der die Mikrobenmenge um die Mikroben um die Erde dreht.
Vergleichen Sie das Ausmaß der Verschmutzung, das wir in der Atmosphäre verdoppeln könnten, wenn wir die globale Erwärmung verdoppeln könnten.
In Alaska landen einige der Aliens aktiv, und Methan wird aktiv.
Professor McGyowy kam vom letzten Winter an einen anderen See mit einem anderen See aus Alaska.
Wow!
Sie ist OK. Die Frage ist, ob wir uns stellen.
Und einer der Gründe dafür ist, dass Grönland die Hitze von Grönlands vertrieb.
Das ist ein jährliches Flussufer.
Aber die Brennkosten sind viel größer als jemals zuvor.
Das ist das Kussluss River in Grönland.
Wenn man wissen will, wie das Meer schmilzt, ist es der Meeresspiegel von Land zu Land.
Diese Veränderungen steigen sehr schnell an.
Am anderen Ende des Planeten, die größte Masse des Eises auf dem Planeten.
Im letzten Monat werden die Wissenschaftler in dem ganzen Kontinent negativ gelächelt.
Und die Antarktis ist besonders unter seinen Krokodilmen versteckt, besonders unter den Spitzen der Antarktis.
Das ist auf dem Meeresspiegel 20 Meter groß, wie Grönland.
Im Himalaya gab es vor ein paar Jahren die größten Gletschere, die man auf dem Eis sehen kann: die größten Gletscher.
40 Prozent aller Menschen aus der ganzen Welt kriegen ihr Trinkwasser.
In der Stadt ist dieser Gletscher die Trinkwasserquelle.
Die Fabriken haben sich erhöht.
Aber wenn sie weggehen, trinken sie so viel Trinkwasser.
In Kalifornien gab es einen Rucksack von 40 Prozent im Schnee.
Das ist das Reservoir der Reservate.
Und die Vorhersagen sind ernst.
Das hat dramatische Feuer Feuer, um die Welt umzudrehen.
Und die Katastrophenquote der Welt war absolut unglaublich.
In den letzten 75 Jahren waren es in den letzten 30 Jahren.
Das ist ein völlig ungewolltes Muster.
Wenn Sie sich das in der Geschichte des Kontextes ansehen, können Sie sehen, was es ist.
In den letzten 25 Jahren haben wir alle 5 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt – 24 Millionen Tonnen CO2 pro Tag.
Schauen Sie sich die Ozeane im östlichen Nordpazifik an, wo die Sauerstoffflüssigkeit und Sauerstoff aus dem Pazifik schwingt, auch auf einer radikalen Seite des Südpazifikans.
Der größte Teil der Abholzung ist die Abholzung von fossilen Brennstoffen, mit dem es um 20 Prozent wächst.
Öl ist ein ernstes Problem, und Kohle ist das ernsteste.
In den USA gibt es zwei der größten Wanderungen mit China.
Und der Vorschlag war, Pflanzen zu bauen viel mehr Kohle zu bauen.
Aber wir beginnen, eine Meere zu sehen.
Hier sind die letzten paar Jahre in grün gepostet worden mit einigen Alternativen, die sich vor den letzten paar Jahren vorgestellt haben.
Aber es gibt eine politische Schlacht in unserem Land.
Und die Kohleindustrie ist ein viertel Jahre alter Kohle-Kalender, der eine Milliarde Dollar pro Jahr verbrachten, und die Ölindustrie in der Kohleindustrie.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Um genau zu sein, war mein Haus in einem Kohlefot in Tennessee, einer Milliarde Galerien.
Sie haben wahrscheinlich die Nachricht gesehen.
Das ist das zweitgrößte Land in Amerika, der Müll im ganzen Land.
Das geschah Weihnachten.
Eines der Werbeagenturen war die Weihnachtsindustrie.
Frösche ist ein fröhlicher, fröhlicher Mensch.
Er ist hier in Amerika und hilft uns dabei, unsere Wirtschaft zu wachsen.
Frösche wird jeden Tag sauberer.
Er ist erschwinglich, bezahlt und bezahlt ihre Arbeiter.
Das ist die Quelle von Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist der Chef von Coy Coy.
Lassen Sie mich klarstellen, was sie von Harry Pidel Al Gore wissen, sie reden nicht darüber, was sie sind.
Die gesamte Korrektur-Kampagne hat zwei strategische Folgen.
Das ist ein Teil von ihnen.
Bei COAL haben wir unsere Sicht als sehr ernsthafte Sicht auf die Klimakrise verändern.
Deshalb haben wir unser Ziel gemacht, eine große Schwierigkeit zu nutzen, um die Wahrheit zu fördern und die Summe der Kohle Kohle auf dem Geld auszubauen.
Die Kohleindustrie ist eigentlich nicht schmutzig.
Wir denken, dass es zu sauber ist – zu sauber.
Also machen Sie sich keine Sorgen über den Klimawandel.
Wir müssen das rückgängig machen.
Cleanle -- Sie haben viel darüber gehört.
Lassen Sie uns eine nachhaltige Einrichtung machen.
Erstaunlich! Die Geräte funktionieren laut.
Aber das ist das Geräusch sauberer Technologie.
Und hier sehen Sie, dass alles, was die globale Erwärmung auslöst, eine der bemerkenswerten Änderungen ist, die die Kohleindustrie auslöst.
Schauen Sie sich diese Technologie heute an: Kohle ist gut.
Endlich ist die Herausforderung für unsere nationale Sicherheit und wirtschaftliche Herausforderung.
Amerika, in Amerika, die nationale Sicherheitskrise, die Klimakrise.
Das schmutzige Erdöl, das wir alle mögen: Kohle, Kohle, Öl und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung für uns, um aus diesem Chaos herauszukommen.
In den USA gibt es innerhalb von 10 Jahren 10 sauberen Strom.
Ein Plan, um uns zu helfen, die globale Erwärmung zu stoppen und Amerika sicherer zu machen.
Letztendlich ist das eine große Lösung für unsere Probleme.
Findet Amerika. Noch mehr.
Das ist das letzte.
Es geht darum, Amerika wieder zu wiederholen.
Eines der schmutzigsten Methoden unseres Planeten ist es, unsere Abhängigkeit zu beschleunigen.
Future Sonne, hier drüben. Ein neues Stromnetz.
Neue Investitionen, um Jobs zu schaffen.
Es ist an der Zeit, in die USA zu gehen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das besagt: "Wenn du alleine gehen willst, dann gehst du ganz schnell.
Wenn du weit gehen willst, geht's."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das ist David Merrillon. Den Studenten kann man auch in der Zukunft lernen, und man kann in den Händen der Hände Hände schütteln, die in der Zukunft zu kocht werden.
David Merrillard
Ich möchte Sie bitten, ein Kind zu spielen, wenn Sie wieder ausblättern.
Als Sie herausgefunden haben, wie sie sich bewegen, um Probleme zu lösen, indem man sie ausstreckt, um sie zu verstehen und zu verstehen, wie sie sich bewegen, und wie sie sich bewegen.
Springen Sie uns ein, wie wir die Welt verstehen, mit der wir eng miteinander verbunden sind.
Als ein Informatiker, als ich mit einem Computer begonnen habe, war es so, als ob wir einen digitalen Computer haben wollten, und wenn wir mit den Händen der Information, die wir mit den Händen des Weges benutzten, dann, was wäre das?
Diese Frage war so fesselnd, dass wir uns entschieden haben, das Gebäude zu erforschen.
In Siftie ist eine interaktive Größe ein Computer, ein Pech-Center.
Sie sind in der Lage, ein Funkbild zu haben, und sie können sich um ihre Bewegungen bewegen, sie können durch einen anderen Funkbild bewegen.
Am wichtigsten ist, dass sie sich bewegen, wie die Blöcke bewegen, und so weiter und so weiter.
Und Sift-Mikroskopen sind ein Beispiel für ein neues Ökosystem von Informationstechnologie.
Und wenn wir anfangen, diese Werkzeuge zu erforschen, können wir uns dessen bewusst werden, wie sie sich gegenseitig bewusst werden, und wie wir uns ihrer Komplexität bewusst werden.
Ich werde mit einigen einfachen Beispielen beginnen.
Das hier ist Silt-Video. Ich zeige es in die andere Richtung, und wenn ich es auf die andere Art zeige, dann wird es in diese Richtung zerfallen.
Und diese Portraits sind sich ihrer interaktiven Portraits bewusst.
Also, wenn ich sie für einander interessiere, werden sie nebeneinander gestellt.
Wenn sie zu klein werden, bemerken sie, dass sie sich um ein bisschen umgeben.
Und sie können auch ihre Bewegung wahrnehmen.
Eine der Schlussfolgerungen war, dass wir eine interne Interaktions Interaktion nutzen könnten, die wir jeden Tag nutzen könnten, um die Farben zu entfachen.
In diesem Fall müssen wir drei Teile malen, in denen sie gemischt werden können, und ich habe sie in ein zentrales Sackgift eingewickelt.
Wenn wir etwas zurückgehen können, können wir uns ein wenig drehen.
Es gibt auch praktische Möglichkeiten für die Art und Weise, wie die Leute versuchen, die Mathe zu präsentieren, und die Fähigkeit, Dinge zu entdecken, die wir für die Bildung und die Möglichkeit brauchen.
Hier bin ich also - Ich mache eine einfache Gleichung, mit der ich Fibonacci-Programmierprogramm veranstalte.
Hier haben wir ein Wort aus Scash-Kunst, das wie ein "Hash-up" ist.
Im Grunde versuchen Sie jedes Wörterbuch zu machen, indem Sie versuchen, ein Zeichen zu machen, dass es willkürlich ist, wenn Sie einen Brief drücken.
Dann, nach 30 Sekunden, haben Sie neue Möglichkeiten, neue Briefe zu machen, und versuchen Sie, neue Möglichkeiten zu haben.
Danke.
Das sind ein paar Kinder, die ein Video gemacht haben, und ich habe es geschafft, sie auf dem Feld zu schießen und sie zu fotografieren.
Sie haben es wirklich geliebt.
Und eines der interessanten Dinge ist, dass man nicht viele Leute haben muss, die eine Anwendung haben.
Alles, was man zu sagen hat, ist genau das, was sie wissen, und was sie tun.
Hier sind ein paar andere Leute, die es versuchen.
Das ist unsere jüngste Tester da unten.
Es stellte sich heraus, dass er alles tun wollte.
Also waren sie einfach Blöcke.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten lernen, ein Werkzeug für Lerner zu gestalten.
Und das hier ist übrigens Spix.
Und er zeigte ihnen die neuen Charakteristiken, die von der Sift zur Schau gehen, die sie einfach auf den Tisch bringen können.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Er brachte einen Doktor in die Szene.
Der orangen Bahnhof.
Gut gemacht!
Also kann er die nächsten Charaktere ausstrecken und sie miteinander verbunden machen -- Woofoo!
Seine eigene Erzählung zu erfinden.
Hallo!
Es ist eine unerschöpfliche Geschichte, und er entscheidet, wie man sie öffnen kann.
Fast weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist eine Live-Mikroskop-Technologie, die gerade gebaut wird, und zwar in einer Zeit, in der wir Live-Konsequenz und Live-Technologie entwickelt haben.
Jeder von Ihnen hat vier verschiedene Variationen, die Sie wählen wollen.
Und man kann diese Klänge in ein Muster einfügen, das man in das Muster einfügen kann.
Und man kann es einfach durch die Sift-Sequenzierung der Sandsäcke zerfallen.
Es gibt Effekte, die man kontrollieren kann, wie Erkältung und Wirkung.
Man drückt es an und dann an einem bestimmten Geräusch.
Und dann, wie Lautstärke und die gesamte Sequenz der Auswirkungen auf diese Sequenz.
Schauen wir es uns an.
Wir werden sie in eine Abfolge verwandeln, indem wir sie in eine Abfolge von Abbildungen einfügen, in zwei weitere kleine Abschnitte führen.
Jetzt habe ich eine Basslinie aufgestellt.
Jetzt werde ich etwas per Ziffer eingefügen.
Und jetzt werde ich die Kontrolle über den Filter halten, damit ich die Live-Effekt verfolgen kann.
Ich kann die ganze Sequenz auf eine oder andere Weise verändern.
Und jetzt werde ich den Ausdruck für die Basslinie mehr Filter Filter zeigen.
Ich kann sie wieder auf die Abfolge regen.
Also muss ich es nicht mehr machen, aber ich kann es nicht mehr als kürzer machen oder improvisieren.
Und nun kann ich die ganze Sequenz verwenden, um die Lift-Sequenz zu rekonstruieren.
Danke.
Wie Sie sehen können, ist meine Arbeit eine neue Leidenschaft für das menschliche Gehirn, und neue Wege, um die Arbeit für die Gehirne zu verbessern.
Und heute möchte ich Ihnen ein paar Möglichkeiten zeigen, die wir in diesem Labor hatten, und die Möglichkeiten, aus dem Raum zu arbeiten.
Die Medien, die ich Ihnen mitgeben möchte, sind die neuen Werkzeuge, die wir in unsere Welt lassen werden, mit unseren digitalen Werkzeugen, die wir in die Welt bringen werden.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen allen sprechen.
