Bei National Geographic und National Geographic sind Geschichten von außergewöhnlichen Kulturen, die die Rate der weltweiten Vielfalt, die die Welt verschwinden, alarmierend sind.
Wams Davis über die gefährdete Kulturen
Wissen Sie, einer der intensiven Gegebenheiten in der Vergangenheit ist, dass einer der alten Stifte, die den Regen verlassen, nicht vergessen haben, sondern die Gelegenheit, in der Vergangenheit zu leben.
Nur um zu erinnern, dass der Begriff der Milchstraße, der Begriff der Milchstraße existiert, aber vor einigen Generationen ist die Idee, dass wir immer noch in der Nähe von Jaguariens leben, nicht nur ein bestimmtes Modell, sondern auch in den Generationen, in dem Volk der Milchstraße.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen anpassungsfähigen Imperativen.
Wir werden alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die ganze Welt.
Wir durchlaufen Rochen.
Wir müssen uns mit dem Tod der Kunst beschäftigen, also sollten wir uns nicht überraschen, dass wir alle, die wir singen, alle kennen.
Aber was interessant ist, ist der Rhythmus der einzigartigen Kultur, jeder Tanz in der Kultur.
Und es ist tatsächlich die Wüste in den Bergen von Bordai, oder in der Mitte von Kenia, oder in den Bergen, ob ich sie in den Orio-Kanis oder den Mudan-Konden in den Tropen besuchte. Und das ist das ist der Wüste der Sahara, der Sahara, oder den Mudanisobai-Kanis, oder den Migro-Kongrio-Ka-Kano-Ki-Kan, oder der Sahara-Kong-Ki-Odorf.
All diese anderen Völker, die sich selbst lehren, gibt es andere Möglichkeiten, die Erde zu orientieren, auf andere Weise.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit einem füllen.
Nun, die Biosphäre meines Lebens, die Sie kennen, ist, dass ein Planet aus kulturellen Lebens und kulturellen Lebens, und das Netz, das wirklich das weltweite Wohlbefinden des Planeten ist, die Welt zu zerstören.
Und Sie denken vielleicht an diese Geschichte, die in die Tiefe von Blogosphäre gebracht wird, und wie Sie vielleicht denken, die Ideen, die gesamte menschliche Vorstellungskraft, die gesamte menschliche Vorstellungskraft und die Gesamtheit der Ideen in die Welt miteinbeziehen.
Das Vermächtnis der Menschheit ist die Stratosphäre.
Es ist die erstaunliche Eigenschaft, die wir alle sind und dass wir als Spezies in einem eindrucksvoll sind.
Und genauso, wie die Biosphäre so weit weggeworfen wurde, ist die Biosphäre zu weit von allem, und, wenn alles zu viel ist, ist die Biosphäre zu weit weg.
Kein Szenario, zum Beispiel, dass 50 Prozent der Biologen, die wir alle kennen, auf der Suche nach Vielfalt sind, und trotzdem ist es nicht so, dass die biologische Vielfalt in der Lage ist, einfach nur in der Lage zu leben.
Und der große Verlust dieser Sprache ist natürlich Indikator.
Wenn jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, wurden 6.000 Sprachen auf diesem Planeten gesprochen.
Nun, eine Sprache ist nicht nur ein Vokabular eines Körper oder einer Sprache.
Ein Mensch ist ein Schlag der menschlichen Sprache.
Es ist ein bestimmtes Material, das durch jede Kultur der Welt kommt.
Jede Sprache ist ein alter Wald, ein spirituelles Ökosystem, ein Geist, ein Geist der Möglichkeiten.
Und die Hälfte dieser Sprachen, wie wir heute hier sitzen, sind nicht mehr vollständig in den Ohren von Monterey.
Sie werden nicht länger gelehrt, dass Babys, was bedeutet, dass sie eigentlich tot sind, nicht länger tot sind.
Was könnte Ihre Weisheit sein, um in Ihrer Sprache zu sein, um zu versprechen, dass die Leute, die Ihre Vorfahren vorhergesagt haben, mehr oder mehr als die letzten, gereicht werden können?
Und trotzdem ist das Schicksal eines alten Stammes irgendwo auf der Erde in den letzten zwei Wochen, denn jeder von Ihnen trägt ihn in die Vergangenheit und bringt ihn in einen furchtbaren Grab.
Und ich weiß, dass es ein paar von Ihnen gibt, die sagen: "Nun, es ist besser, wenn es nicht nur eine Sprache gibt. Und ich würde sagen: "Gut, es ist besser, wenn wir alle in der Welt."
Lass es uns Kogi machen."
Und Sie werden plötzlich entdecken, was es sein könnte, um Ihre eigene Sprache zu entdecken.
Also, was ich Ihnen heute mitgeben möchte, ist, Ihnen einen kurzen Einblick in die Stratosphäre zu geben, durch die Stratosphäre zu geben, um zu versuchen, was Sie eigentlich tun.
Nun, es gibt viele Arten zu vergessen, wer ich meine, wenn ich sage, dass ich wirklich anders bin, wenn ich so etwas wie "differ" sage.
Nehmen wir zum Beispiel ein Kind aus dem Westen des Amazonas in Baracasa, der die Leute, die glauben, dass die Schlangen im Osten des heiligen Amazonas kamen.
Nun, das ist eine Farbe, die nicht von den Baumkronen abhängig ist, weil die Baumkronen die Farbe des Waldes abhängig sind, um den Himmel zu unterscheiden.
Sie haben ein bestimmtes Exogu und eine Sprache, die "Aktivistische Ehe" nennt, die Sie heiraten müssen.
Und das ist alles in der Vergangenheit, in der die mythologischen Sprachen, in denen man diese sechs Sprachen hört, weil man nie jemanden hört, der schon lange spricht, oder trotzdem, weil man eine verrückte Sprache hat.
Sie sprechen einfach und hören einfach zu.
Oder, einer der faszinierendsten Stämme, mit denen ich je gelebt habe, war das erste von 1958 in einem nordostischen Frieden in Ecuador.
1957 machte 157, und schaffte einen entscheidenden Fehler.
Sie ließen sich von der Luft aus dem Regenwald ihres Lebens abkühlen, was wir in den 2D-Mädchen gesehen haben, um zu sagen, dass diese zwei freundlichen Gesten niemals etwas zu tun hatten.
Sie haben diese Fotos aus dem Wald aufgegriffen, um den Tod zu finden, oder die Karten zu finden, also fanden sie die Mission, die sich von dem Gesicht erwischen.
Aber die Außenseiter hatten nicht nur Fremde.
Sie kommunizierten einander.
54 Prozent ihrer Sterblichkeit lag im Verhältnis zu ihnen.
Wir fanden heraus, dass er acht Jahre alt war, und wir fanden zwei Generationen alt, und als wir die Presse zurückkehrten, fanden wir heraus, dass die Leute, die er wiederbelebt hatten, so dass sie einen Tod hatten.
Aber gleichzeitig hatten sie eine erstaunliche, hartnäckige Erkenntnis des Waldes.
Ihre Tierart könnte bei 40 Löchern riechen und sagen, was sie hinter sich gelassen hat.
In den frühen 80ern hatte ich einen Job, und als ich mich fragte, ob meine Professorin in Tvalon Venen in Haiti war, war ich wirklich überrascht, die Stärke in den frühen Gesellschaften zu verdrängen.
Um den Sinn zu verstehen, musste ich natürlich etwas über das Gefühl von Vood Voodoo Vodoo verstehen. Und das ist kein außergewöhnlicher Kult.
Im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie bitten würde, den Namen der Welt zu sagen, was würden Sie sagen?
Judentum, Islamismus, Islamismus, was auch immer.
Es gibt immer eine sehr tiefgründige Annahme, dass die internationale Sklaverei, die in der Ära des Kontinents stattgefunden hatte, natürlich nicht mehr tragisch ist, und das ist der tragische Kontinent.
Aber das Interessante daran ist, dass es so interessant ist, dass es zwischen den Toten und dem "Vood Vood" leben lässt.
Also, die Geister gebären die Geburt.
Der Gott kann sich von diesem Moment abziehen, um die Seelen des kleinen Bängs zu segeln, so dass der Moment, in dem sich der Moment, den der Große Gott unter den Gefrierigen reagiert.
Deshalb sagen die Voodooisten gerne: "Du sprichst, dass Menschen in die Kirche gehen und über Gott sprechen.
Wir tanzen in dem Tempel und werden zu Gott."
Und weil Sie verletzt werden, wie sind Sie vom Geist bedroht – wie können Sie verletzt werden?
Sie sehen also diese erstaunlichen Ausprägung: Wenn es in einem Zustand der Schwäche der Schwäche der Voody-Demokratie vorkommt, dann beeinflusst es die Fähigkeit, den Geist der Bären zu verbrennen, wenn sie die natürliche Ausgrenzung beinflüssigkeit des Staates betreffen.
Nun, all die außergewöhnlichen Völker, die ich je mit der Santa Marti de Kogi war, sind die außerordentlichsten Menschen in Nordosten.
Tendona zog die Küstenbevölkerung in die Karibik, in der die Küstenbevölkerung von Tendona, die die Küstenbevölkerung des alten Autos eroberte, sobald diese Menschen in die Karibik aufwachen.
Allein in einem spanischen Blut, wurden diese Menschen niemals von dem Kontinent verabschiedet.
Zu diesem Zeitpunkt würden sie von einer Priesterschaft bleiben, aber das Ritual ist eher außergewöhnlich für die Priesterschaft.
Die neun Jahre alt, sind zwei Jahre alt, als sie sich in den Augen ihrer Mutter trafen, und sie verbringen drei Jahre lang im Schatten einer großen Metapher in der Geschichte, die sie jetzt in den Augen ihrer Mutter unterziehen.
Und für diese kosmische Annahme, dass sie sich selbst in die Werte ihrer Gesellschaft befinden, oder die Gebete, die wir in der Zeit behalten, und die Gebete, die wir in der ganzen Gesellschaft behalten.
Und am ersten Tag, als der Priester sagte, dass sie in der Landschaft waren, und plötzlich, als ich das erste Mal in ihrem Leben gelernt habe, sagt sie: "Du siehst, dass die Sonne in einer atemberaubenden, überraschenden Wendigkeit ist.
Das ist schön. Es ist dir zu schützen."
Sie nennen sich die jüngeren Brüder und sagen, dass sie verantwortlich sind, wer die Brüder sind, die die Welt zerstören.
Nun, diese Intuition wird sehr wichtig.
Immer wenn wir an diese Menschen denken, und wir sind näher als die alten Menschen, und die Idee, dass die Landschaft, die wir in Robau, Robore, eine Akne, oder eine Akne, in der Savanne der Savanne.
Nun, indigene Leute werden weder von Nostalgie noch geschickt.
Es gibt nicht viel Zeit in diesem Raum, in dem sich die Idee des menschlichen Bewusstseins befindet, aber entweder ist die Idee, dass man sich in die Nähe der Erde ausdehnen kann, nicht nur durch den atlantischen Wind, sondern auch in den nördlichen Winde.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Junge, der von einem Berg bis nach Montana erzogen wird, um zu glauben, dass sein Schicksal ein ganz anderes Schicksal ist als ein Kind, das von einem Berg aufgezogen werden wird, oder von einer ganz anderen Ressource.
Ob es der Geist eines Mörders ist oder einen Haufen unzusammensichtigt.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen den individuellen und der natürlichen Welt definieren.
Ich war in den Wäldern der British Columbia erzogen, um zu glauben, dass es Wälder gäbe.
Das machte mich zu einer Zeit, als meine Freunde am Ende der Welt waren, die glauben würden, dass die Kwascha-Zähne in den Norden gezogen wurden, und die Brädern der Kacha-Kähne und Bräuakiamacaci.
Wenn Sie sich nun die Idee ansehen, dass diese verschiedenen Kulturen anfangen könnten, können Sie einige außergewöhnliche Realitäten ihrer Kulturen verstehen. Schauen Sie sich das an.
Es ist ein Foto, das ich im letzten April in Nordwesten gemacht habe.
Das ist ein ohnmächtiger Schamanschlag, von dem viele von Ihnen schon gehört haben, was das mächtigste Exaktiv ist.
Das Faszinierende daran ist, dass es nicht nur eine Reihe von rosigen Quellen ist, sondern die kosmetischen Quellen, die sich in der Apyline de Mesoparine deckt, und das ist ein sehr faszinierender Härchen. Es ist ein wenig betrogenes Bild, dass es mit den Kaffee in den Kaffee-Zuoparoparoparktieren.
Diese Plothek hatte es in einigen sehr, sehr eindrucksvollen, idyllischen Fantasy-Turny-Tauch-Traminen, die sehr nahe daran hatten, ihn zu treffen.
Wenn Sie jemals die Yudy-Experten gesehen haben, die ihre Nudy-Kramy-Zucker-Zucker produzieren, sehen sie auch eine andere Substanz.
Um diese Bilder zu bekommen, ist es, als ob man ein Stück Strom aus dem Meer mit einer Nase bedeckt ist, und mit einem Puder in Ihrer Nase.
Es verzerrt nicht die Realität, sondern erzeugt die Verzerrung der Realität.
In den 1930ern konnte ich nicht mehr behaupten, denn Richard Shelam ist ein Mann, der sich in den 1930ern als Professor Richard Shinel angesehen hat, der sich mit den Zauberern der Neurowissenschaft beschäftigt hat.
Aber das Interessante an Enzym ist, dass sie nicht von einem Enzym aufgenommen werden können, weil sie in einem Enzym, das sich natürliche Pracht nennt.
Sie können nur durchtrennt werden, wenn sie mit einigen anderen chemischen Verfahrungen zusammengenommen werden.
Die Frage ist also, dass die Eventsignale, die sich selbst nach einer Art von Ekel fragen, die notwendig sind, um die Dinge zu prüfen, die Sie in den Tropen stellen.
Wie, in einer Art von Pflanzen, in denen diese zwei Teile der Erde zusammengebaut werden, wenn diese Menschen in einer geologisch-ähnlichen Form zusammengefasst werden, dann ist das die ganze Art und Weise größer als die Pflanzen?
Nun, wir verwenden diesen großartigen Fehler, den "Augenialismus", und das ist bedeutungslos.
Aber Sie fragen die Inder und sie sagen: "Die Pflanzen sprechen mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Dieser Stamm, der Cofofu, hat ein großer Stamm, in dem sie alle ein Auge in unserem Auge unterscheiden, was zu den 17 Varianten der Art ist.
Und dann fragt man sie, wie sie ihre Steuern verteilen und sagten: "Ich wusste etwas über Pflanzen.
Ich meine, wissen Sie nichts." Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen in den 17 verschiedenen Sorten eines Mondes eintritt, und es zeigt sich, dass man in einem anderen Sorten einen anderen Mond nimmt.
Nun, das wird Ihnen nicht viel interessanter werden, aber es ist viel interessanter als Harvard Doktoranden.
Nun, das Problem -- das Problem ist, dass selbst die Geschichte von indigenen Teilen der Welt uns mit den Menschen bewegt, aber irgendwie ist die wahre Bedeutung des Ganzen so bunte und beseutig wie diese.
Nun, die Wahrheit ist, dass die biologische Vielfalt, die aus dem 20. Jahrhundert besteht, nicht von den Technologien, sondern in den letzten 300 oder 300 Jahren, in denen wir uns daran erinnern, dass die biologische Vielfalt und das Problem nicht zwangsläufig akzeptiert wird.
Alle Kulturen haben sich ständig durch einen Tanz in einem neuen Leben entwickelt.
Und das Problem ist nicht die Technologie selbst.
Das amerikanische Pferd wurde nicht gestoppt, als sie den Gläubigen aufgegeben hatten, und als er den Schüsseln gab, gab er mehr Pfeile als ein amerikanisches Pferd.
Es ist nicht die Bedrohung, die die Macht der Technologie oder der Integrität des Gesichts verändern kann. Es ist die Kombination von Integrität.
Wo Sie sehen können, ist die Entdeckung von Menschen, die in den USA gelebt werden, um den Horizont von Boran Sami zu zu nehmen, wo sich die ganze Zeit in den USA abspielt, und das ist der Fall, in dem man sich von den Samiwählt, der Stadtozymendenden, der Stadto-Männchen, der Zeit, in dem man sich von den Milliarden von den Milliarden von den man sieht, der Bewegung, der sich selbst, der sich von den Ort, den man sich von den Völkernzenschicht, der Bewegung der Stadt- und den Tieren, der Stadt lebt, in den Tieren, der Stadt lebt, der erholte-Wicht, der man sich an die sich selbst, der sich selbst, der Größe, die ganze Welt anerklungsstoff- und der sich in den den man sich an den man sieht, bis hin zu den Lohärtet, die sich von den Raub- und die sich von den Goldminen- und die sich von den Leuten, die sich selbst zu den Städten, bis zu den Lichtern-Mägütern wird, die ganze Welt anerkennt, bis zu sehen kann, von den Leuten zu den anderen zu sehen kann, die sich selbst, die sich von den Löffeldenden, die ganze Welt anerkannten, die
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, werde ich eine Menge politischer Forschung sehen, wo es vor kurzem passiert.
Wissen Sie, die Art und Weise, wie viele Menschen als Teil des Lebens verpackt haben, ist aber nicht nur ein Teil des Völkermords, sondern in der Art und Weise, wie die Art und Weise, wie Menschen gedeihen, ist nicht nur in einer Art und Weise, wie Rasse.
Und man kann den Schmerz nicht verstehen, bis man ihn auf Tibet hinauf bewegt.
Ich habe schon einmal gelesen, wie Sie in Lhasa Lhasa sehen werden: Als ich über 6 000 Kilometer in den Südostasien lebte, habe ich über 6.000 junge Leute in den westlichen Mastas, die den Staub verprüften.
Dieser junge Mann war vom Dalai Lama abhängig.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel zog seine Heiligkeit mit der Heiligkeit in Nepal um, die den Menschen zuhörten.
Seine Mutter wurde wegen des wohlhabenden Verbrechens eingesperrt.
Er war im Gefängnis, in dem sie sich unter dem Gefängnis verstecken konnte, denn sie konnte sich nicht verstecken, ohne ihn zu verstecken.
Die Schwester, die das Lager in eine tapfere Ausbildung gesteckt hatte, wurde in eine Ausbildung gesteckt.
Eines Tages ging sie in einem Arm von Mao Tadver, und sie war sieben Jahre lang dabei, diesen Arm zu bekommen.
Der Geist des Schmerzes kann etwas sein, aber der Geist der Leute ist es, etwas zu tun.
Und am Ende ist es wirklich eine Wahl: Wollen wir in einer monotomatischen Welt leben oder in einer monochischen Welt leben?
Margaret Mead, der Anthropologe, sagte, dass sie, bevor wir uns von ihrem Traum fernstellten, dass wir uns nicht nur in die Lage versetzen würden, eine große Welt zu sehen, sondern auch die größten Möglichkeiten der menschlichen Vorstellungskraft.
Und es ist vielleicht demütigend, dass unsere Spezies seit etwa50.000 Jahren verstößt.
Der Marolithismus – der einzige Weg, den wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, ist die Hierarchie der Agrarwirtschaft, die uns die Dichtkunst des Ursprungs-Business gab.
Die moderne Industrielle Welt, die wir kaum kennen, ist 300 Jahre alt.
Nun, das beunruhigt mich nicht, dass wir alle Antworten haben, die wir für die kommenden Jahrtausende in der Geschichte haben werden.
Wenn diese 10.000 Kulturen auf die Welt der menschlichen Stimme reagieren, werden sie mit anderen Stimmen verbunden.
Und es ist toll, dass wir alle Momente des Optimismus entdecken werden: Wir sind alle vollständig bewusst, was wir in einer Spezies sind, und alle Völker, die sich bewusst sind, um einen ganzen Weg zu finden.
Das ist ein Foto, das ich in der Spitze seines Großvaters in Bafayukayukas aufgenommen habe, als ich mit einigen wunderbaren Leuten in der nördlichen Insel kam, und ich erzählte mir diese wunderbare Geschichte.
Kanadische Regierung wurde nicht immer dazu gezwungen, die Leute in die 50er zu ziehen, und wir zwangen sie in unsere Inuit, unsere Souveränität.
Dieser alte Mann weigerte sich, in den Großvater zu gehen.
Die Waffen, für seine Familie, all seine eigenen Waffen, alle seine Fähigkeiten weggenommen.
Nun, man muss verstehen, dass die Inuit nicht die Kälte verstanden haben, sie nahmen sie.
Die Fische wurden ursprünglich aus ihrem Auto gefertigt.
Dieser Mann war also nicht von der Arktis oder dem Großvater der Nacht eingeschüchtert.
Er zog seine Hand in eine zerbrochene Klinge und fing einfach an, seine Hand in die Schubladen zu spülen. Und er spiegelte sie in die Schere.
Er legte ein Messer an der Kante des Hundes, und als er es endlich mit einer festen Mülle hielt, aber er spiegelte es mit einer Mülle.
Er nahm das Eis und nahm einen Hund auf, verschwand über dem Eis, und der Hund verschwand, nahm eine Mühle, und nahm ein Messer in der Kantine.
Über nichts zu sprechen.
Und das, in vielerlei Hinsicht – ist ein Symbol der Widerstandsfähigkeit von indigenen Menschen und Menschen auf der ganzen Welt.
Die kanadische Regierung in Texas gab 1999 den Wiederaufbau eines totalen Landes und gab mehr Kontrolle als die Inuit zusammen.
Es ist unser neues Haus. Es heißt Homavut.
Es ist ein unabhängiges Land. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein faszinierendes Beispiel dafür, wie ein Nationalstaat mit anderen Leuten sein kann.
Und zu guter Letzt, ich denke, dass es ganz offensichtlich ist, uns alle zu verstehen, wer in diesen abgelegenen, abgelegenen Planeten gereist ist.
Sie sind ein Homelel.
Sie repräsentieren die Grenzen der menschlichen Vorstellungskraft, die für uns alle ein Teil der Zeit ist, wie die Hoffnungen unserer Kinder, unsere eigenen Kinder, die Geografie.
Wir versuchen also, das zu erreichen, was wir am National Geographic glauben, dass wir nie etwas tun werden.
Wir denken, dass die Geschichten, die wir auf unserer Webseite bekommen -- nicht jeder Monat, sondern wir denken, dass wir die Welt so beeinflussen können, und wir können die Welt so beeinflussen.
156 Nationen tragen unser Fernsehkanal.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir sehen können, ist, dass wir alle einen Weg finden können, den ganzen Weg zu nehmen, wo wir alle in einer Welt leben können, indem wir uns fragen können, ob sie sich von einer ganzen Reihe von Menschen unterscheiden können, die auf eine Art und Wohlbefindensveränderungen der ganzen Welt leben können.
Vielen Dank.
Mit atemberaubenden Fotos von "Rulla" und "Rovera Arcas" können wir die Bilder von "Mouth Arcas" verändern, die uns immer noch auf die digitale Weise verändern können.
Agcas Agcas Agcas Arcasa ya y Arcas
Das werde ich Ihnen in einer neuen Umgebung zeigen, wie ich es Ihnen zeigen kann, mit einer neuen Technologie, die fast so schnell wie vor einigen Jahren funktioniert. Das ist ein Teil des Seadways und ein paar Datenmengen.
Wir schauen uns die digitale Kluft an, viele Fotos und jede Art von Trillionen von Fotos, die wir wollen, immer wieder in der Art und Weise, in der wir sie dauerhaft erleben.
Und es spielt keine Rolle, wie viel Informationen wir sammeln, oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind ein normales Beispiel, aber das hier ist eine Kamera von der Kongressbibliothek, und es sind 300 Millionen Fotos im Kongress.
Es macht keinen Unterschied, denn die Architektur sollte auch einen sehr flexiblen Unterschied machen, wie dieses hier auf dem Bildschirm.
Das ist ein Beispiel, das ist ein ganzes Buch der Daten.
Das hier ist "Bakens" von Dickensleigh, jedes Kapitel ist eine Säule.
Um Ihnen zu zeigen, dass es kein Bild ist, und das können wir wirklich tun, also ist das ein Bild von Text; das ist ein Bild eines echten Darstellung.
Vielleicht ist das eine Art künstlichen Methode, ein E-book zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischer Fall. Das ist ein Fall des Guardian.
Jeder Abschnitt ist ein großer Teil des Bildes.
Und das gibt Ihnen die Zeitung und das Medium der Freude, die eine wirklich gute oder wirklich gute Art von Erfahrung vermittelt, was ein Medium ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian in dieser Ecke des Guardian gemacht.
Wir haben eine viel höhere Auflösung gemacht, die viel größer ist, als man in der Lage ist, Inhalte in den Inhalt zu bekommen, und wir haben eine extra-weißer gemacht.
Wenn Sie das Auto hier sehen wollen, können Sie es hier sehen.
Oder sogar andere technischen Modelle.
Und das passiert in einigen dieser Ideen, die wirklich über die Grenzen der Immobiliengrenzen wegkommen.
Wir hoffen, dass das nicht nötig ist, und das heißt, dass andere Art von Schrott nicht so sein sollten.
Natürlich ist eine dieser Anwendungen für eine sehr offensichtliche Technologie wie diese.
Und dieses hier werde ich nicht wirklich auf jedes Feld verbringen, außer dass wir auch Dinge beitragen müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA oben auf einem geologischen Bild des Gefechts.
Also lassen Sie uns etwas anderes heranziehen, jetzt etwas anderes.
Das ist tatsächlich im Web; Sie können es jetzt überprüfen.
Das ist ein Projekt, das sich "Wunder-Technologien" nennt.
Einer davon ist Steve Sragonz und der Universität von Washington, von einer sehr schönen Computer-Forschung der University of Seoyz, in der Universität von Washington.
Rick Santei in der Zusammenarbeit von Microsoft und Microsoft. Eine sehr schöne.
Und das ist das ganze Web. Es wird von Seadway betrieben.
Sie können sehen, wenn wir diese Art von Erfahrung erleben, wo wir diese Art von Erfahrung haben, und wo wir diese Art von Erfahrung erleben können.
Aber die Bilder des sinnlichen Raumes sind hier.
Die Kanadier haben diese Bilder gemacht, damit sie die Bilder in der Nähe des Computers abbauen können -- all diese bildlichen Bilder, die Sie hier sehen, in der Nähe von Lowi-Markorien, die alle parallel zusammengefügt wurden.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige räumliche Räume, die viel mehr sind.
Ich möchte Ihnen einen Prototypen von Noah anschauen, also ist es nicht unbedingt offensichtlich – und das ist die erste Technologie, die wir in den ersten Sommer auf der Webseite stellen müssen, um Ihnen die Fotos zu zeigen.
Wir mussten uns um die Anwälte und so weiter Gedanken machen.
Das hier ist ein Bild von Flickr. Und das war ein Bild, das von jedem dieser Bilder gemacht wurde, und man kommt von Flickr in den orangenden T-Shirts, und man findet ein komplett orangendes Bild von Flickr.
Und das sind alles Aufnahmen, und sie sind alle in dieser Art verwandt.
Und wir können einfach so sehr einfach navigieren.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie an Microsoft arbeiten.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von Spannung hier zu haben.
Ich denke, Sie können sehen, dass das eine Menge verschiedener Kameras ist: Es ist ziemlich groß, alles in einer Zelle, von einem professionellen Handy.
Und wenn ich es finden kann, dann werde ich einige der seltsamen finden.
So viele von ihnen werden von den Gesichtern und so weitergeleitet.
Irgendwo in einigen Fotos gibt es eine Reihe von Fotos -- hier sind wir.
Dies ist ein Poster von Boston, das nicht korrekt registriert wird.
Wir können das Poster in einer physischen Umgebung durchsetzen.
Der Punkt hier ist, dass wir alle zusammen mit den Daten der ganzen Umgebung zusammenarbeiten können -- das ist die Verbindung von sozialen Daten, wie die gesamte Umwelt, und das ist, was jeder tun kann.
All diese Fotos werden miteinander verbunden, und sie werden größer als die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das auf der ganzen Erde entsteht.
Denken Sie an den Schwanz des Virtual Lawler, der so lange funktioniert.
Und das ist etwas, das in den Menschen wächst, deren Komplexität sie nutzen, und deren Vorteile sie nutzen, um sie zu nutzen.
Ihre eigenen Fotos werden von jemandem getroffen, der mit Fotos versehen wurde.
Wenn alle diese Daten in den Raum bringen und sagen, dass sie alle mein ganzes Bild nutzen, dann kann ich sagen, dass jeder, wenn er sich in einen Querschnitt bewegt, und das ist eine Art gesellschaftlicher Erfahrung.
Und natürlich ist ein interessanter Teil aller Bilder, die von allen Filmen gesammelt werden, aber nicht nur von den reichen, virtuellen Satelliten und so weiter.
Vielen Dank.
Ich verstehe das im Grunde, was jeder in den nächsten Jahren wirklich verstehen wird, indem er den ganzen Teil der Welt miteinander verbinden kann, oder?
Ja. Was das wirklich tut, ist herauszufinden.
Es geht darum, Hyperlink-Fotos zu erzeugen, wenn man sie erschafft.
Und es basiert auf Bildern, die Inhalt in den Bildern machen.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man über die vielen dieser Bilder nachdenkt, die eine Menge über die reichen Indigenheit verfügen.
Wenn man ein Bild nach einer Internetseite sucht, schreibt man in den Bildern, und das Web ist eine Menge Informationen über das, was man tun kann.
Nun, was, wenn Sie all Ihre Bilder von Links zeigen?
Dann kommt die klassische Menge an Komik und das Netz, das wirklich viel größer ist. Es ist ein klassisches Netzwerk.
Glückwunsch, das ist unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
Psychologen Barry Schwartz: In einem westlichen Pathologen haben uns die Wahl getroffen, aber Religion ist nicht mehr gelähmt, sondern mehr gelähmter, sondern besser.
Barry Schwartz hat die Wahl des Paradoxen.
Ich werde Ihnen etwas davon erzählen, was ich schon in diesem Fall gehört habe, und ich hoffe, Sie werden versuchen, mit einigen anderen Dingen in meinem Buch zu sprechen, und ich werde Ihnen etwas davon erzählen.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den Hund "Kampf" nenne.
Der offizielle Hund des Hundes?
Der westliche Hund aller Industriellen Gesellschaften.
Und der Hund, der so funktioniert, wenn wir uns für das Wohl der Sozialversicherung interessieren, ist, unsere Freiheit zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass sowohl wertvoller als auch für sich selbst wertvoller Mensch ist.
Und weil die Leute jeden von uns entscheiden können, unsere Freiheit zu maximieren, dann ist das die Sache, die unsere eigenen Dinge tun müssen, und nicht unsere Freiheit.
Die Möglichkeit, die Freiheit zu maximieren, ist die Entscheidung.
Je mehr Menschen die Freiheit haben, desto mehr Freiheit, desto mehr haben sie, desto mehr haben sie.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden dazu bringen würde, das zu tun.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich werde Ihnen ein paar Beispiele dafür geben, was moderne Fortschritte gemacht hat.
Das ist mein großer Supermarkt. Kein solcher.
Ich möchte nur etwas über ein Kleidendes sagen.
175 in meinem eigenen Supermarkt, wenn Sie die Anzahl der Oliven kaufen, die Sie nicht kaufen können, und Sie können Ihren eigenen Salat kaufen, und Sie haben einen sehr großen Salat-Zucker-Zucker-Zucker-Bad-Zucker.
So sieht also der Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zu den Elektronik-Player, um ein System zu bauen – Jazz-Player, Geräte, Kohle, Telefon, Telefon und Magneten.
Wir können sechs Millionen milliarden verschiedene Systeme in diesem Laden anbieten.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Auswahl ist.
In anderen Ländern -- die Welt der Kommunikation.
Es gab einen Dienst, als ich ein Telefon bekam, wenn man jedes Mal von Bell bekommen konnte, wie man es wollte.
Sie haben Ihr Telefon gekauft. Sie haben es nicht gemietet.
Eine Konsequenz davon ist übrigens nicht das Telefon.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine Reihe von Handys in der Welt, vor allem bei Mobiltelefonen.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Favorit ist der mittlere Trüffel, der Kletterer, der Nudel und der Nase.
Und wenn Sie einen Tag in diesem Laden nicht gesehen haben, können Sie bald den Rest Ihres Tages wiedererkennen.
Und das führt zu den Leuten, die diese Frage in ihre Läden umsetzen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort lautet: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel tut.
Also, in anderen Aspekten des Lebens, die wirklich viel wichtiger sind als die gleiche Auswahl, ist die Explosion.
Gesundheit ist nicht mehr der Fall – der Arzt in den USA sagt Ihnen, dass man nicht länger weiter gehen muss und was man tun muss.
Stattdessen geht man zum Arzt und sagt Ihnen: "Nun, wir könnten das tun, oder wir könnten B, B oder B.
Ein Risiko hat diese Risiken und diese Vorteile.
B hat diese Risiken und diese Risiken. Was willst du tun?"
Und Sie fragen sich: "Doc, was soll ich tun?"
Und der Gewinn sagt: "A und B haben diese Risiken und diese Risiken und Vorteile.
Was willst du tun?"
Und du sagst: "Wenn du mir gesagt hast, was würdest du tun?"
Und der "Aber ich bin nicht du."
Und das Ergebnis ist – wir nennen es jemandem, der es kennt, und es ist wie eine Entscheidung, aber es weiß, was es ist, dass der Patient, der sich in der Lage ist, etwas zu ändern, und absolut gut zu treffen.
Es gibt ein riesiges Gefühl für Menschen wie Sie und mich, wenn Sie darüber nachdenken, dann können wir sie überhaupt nicht kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie uns am nächsten Morgen erwarten, unsere Ärzte und unsere Rezepte zu fragen.
Etwas, das unsere Identität als eine Folie darstellt, ist nun genauso dramatisch wie diese Auswahl zu werden.
Wir erfinden keine Identität, wir schaffen es, um sie zu erreichen.
Und wir werden oft wieder zu uns selbst erschaffen, wenn wir so wollen.
Und das heißt, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man will.
Mit der Ehe zu heiraten und zu respektieren, war die Annahme, dass jeder, sobald man geheiratet hat, so bald man heiraten konnte, fast so schnell man heiraten konnte.
Die einzige Wahl war nicht nur wer, sondern als man das tat.
Nun, alles ist sehr hoch für alles andere.
Ich lehre 20 intelligente Studenten und ich lehre weniger als 20 Prozent.
Und das ist nicht so klug, weil sie weniger intelligent sind und nicht weil sie weniger intelligent sind.
Es liegt daran, dass sie verheiratet sind, weil sie sich fragen: "Sehen Sie? Sollte ich nicht heiraten oder heiraten?
Sollte ich Kinder heiraten? Sollte ich zuerst heiraten oder zuerst heiraten?"
All diese Fragen werden in Frage gestellt.
Und sie werden diese Fragen beantworten, ob es nicht gut ist oder nicht, ob ich alle guten Kurse in der Schule mache und meine Arbeit nicht beantworten werde.
Und tatsächlich sollten sie Fragen beantworten. Das sind wirklich wichtige Fragen.
Arbeit – wir sind gesegnet, wie Carl Rand, mit der Technologie, die uns jeden Tag jeden Tag von jedem Ort auf den Planeten auf dem Planeten zeigen kann -- außer der Technologie.
Es gibt übrigens einen Weg, den ich nicht sagen werde, wo das WiFi funktioniert.
Ich erzähle Ihnen nichts darüber, weil ich es verwenden möchte.
Also was das bedeutet, dass wir mit dieser unglaublichen Entscheidung zu arbeiten haben, ist, dass wir wieder eine Entscheidung treffen sollten, ob wir uns nicht wieder oder wieder respektieren sollten.
Wir können zu unserem iPhone gehen, und wir haben ein Kind auf unserem Handy, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte und unser Kind.
Und selbst wenn sie sich alle anschauen, fragen wir uns, ob wir unser Kind auch ein Spiel nennen, "Sehen wir jetzt eine Minute ab?
Sollte ich diese E-Mail schreiben? Sollte ich auf diese Frage reagieren?"
Und selbst wenn die Antwort auf die Frage "Nein" ist, ist es sicherlich anders, als das Spiel Ihres Kindes zu spielen.
Also schauen wir überall hin, und Dinge, Dinge, Leben, Leben, und Leben ist ein großer Lebensstil.
Und die Welt, in der wir lebten, sah so aus.
Das ist wichtig zu sagen, es gab einige Auswahlmöglichkeiten, aber nicht alles.
Und die Welt, in der wir jetzt leben, sieht so aus.
Und die gute Nachricht ist: Ist das gut oder schlecht?
Und die Antwort ist: Ja.
Wir alle wissen, was gut ist, also werde ich darüber sprechen, was schlecht ist.
All diese Auswahl hat zwei negativen Auswirkungen auf zwei Menschen.
Eins, paradoxerweise, ist, dass er Lähmung produziert, anstatt zu befreien.
Mit so vielen Möglichkeiten, sich von Menschen entscheiden zu können, ist es sehr schwer zu finden.
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür geben: Eine sehr drastische Studie, die in Rente gestellt wurde.
Ein Kollege von mir bekam Zugang zu 2000 Angestellte von einem gigantischen Unternehmen, ungefähr 2000 verschiedene Akten und Adern.
Und was sie fand, ist, dass jede Beteiligung für alle 2 Prozent der Gelder, die sie erlangt hat, mit zwei Dollar.
Sie bieten weniger Geld. Warum weniger als 10 Prozent, wenn Sie nur 5 Dollar anbieten?
Denn mit den 50 Dollar von morgen ist es so verdammt, sich entscheiden zu können, bis Sie es einfach entscheiden.
Und dann kommen morgen morgen und morgen morgen und morgen, und natürlich, nie.
Verstehen Sie, dass nicht nur die Leute, die Geld haben, wenn sie genug Geld haben, wenn sie nicht genug essen, sondern auch die Entscheidung treffen, dass es auch sinnvoll ist, den Hund zu treffen.
Wenn sie nicht viel mit ihrem Beitrag zu tun haben, würden sie sich von den 5.000 Dollar pro Jahr beteiligen.
Entscheidungen haben also zu viele Entscheidungen.
Und ich denke, es macht die Welt so.
Sie wollen wirklich die Entscheidung treffen, richtig?
Sie wollen nicht den falschen Salat wählen, oder sogar den falschen Salat.
Das ist also ein Ergebnis. Der zweite ist, dass selbst wenn wir die Möglichkeit haben, die Entscheidungen zu bewältigen und weniger Entscheidungen zu bewältigen, als wenn wir mit der Entscheidung zufrieden wären.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eine Alternative ist, dass Sie sich eine andere Entscheidung treffen können, selbst wenn Sie sich vorstellen können, wenn Sie eine Entscheidung treffen, und Sie können sich vorstellen, was passiert ist, wenn Sie sich von diesem Kleid getroffen hätten. Und das ist eine gute Entscheidung, dass Sie sich selbst wenn Sie eine Menge Bedauern mit den Lohnen.
Je mehr Auswahlmöglichkeiten es gibt, desto einfacher ist es, all die Möglichkeiten, die Sie sich entschieden haben, zu bereichern.
Zweitens, was Ökonomen "Empfe Kosten" nennen.
Dan Gilbert hat einen großen Wert dafür gemacht, wie viel von dem, worüber wir heute morgen sprechen, was wir mit ihnen vergleichen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, ist es leicht, sich vorzustellen, dass die Alternative, die Sie gewählt haben, mit den Alternativen, die Sie gewählt haben, weniger attraktiv machen.
Hier ist ein Beispiel für diejenigen von Ihnen, die sich nicht entschuldigen.
Aber hier ist es, was man denken sollte.
Hier sind einige der Hamptons.
Sehr teuer.
Wunderschönig. Sie haben sich selbst am Strand geschickt.
Was könnte besser sein? Das ist August, der denkt: "Das ist verdammt."
Jeder in meiner Nachbarschaft ist aus Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Park sein."
Und er verbringt zwei Wochen am Tag, indem er die Idee verbringt, dass der Weltraum nach einem großen Tag, um eine Chance zu haben.
Die Chancen, sich aus den Kosten der Zufriedenheit zu entfernen, bekommen wir selbst, wenn wir uns entscheiden, was wir wählen.
Und je mehr Möglichkeiten es geben, desto attraktiver werden diese Merkmale von uns sein, wenn es mehr Optionen gibt.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Nun, das macht eine Menge Cartoonpunkte.
Es geht wahrscheinlich auch darum, in diesem Moment zu leben, und langsam zu leben.
Aber eine Sache ist, dass man immer, wenn man sich gegenseitig entscheidet, nicht zu handeln.
Und diese anderen Eigenschaften haben vielleicht viel weniger attraktiv, und es ist es, was Sie tun werden.
Drittens: Überlebende Erwartungen.
Das ließ mich ersetzen, als ich zu meinen Jeans ging.
Ich trage fast ständig die Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, in der man sie trug, und sie fühlten sich wie Mist, Geschmack, Geschmack, Geschmack und Geschmack, und wenn man sie unglaublich ungemütigt hat.
Also ging ich zu meinen Jeans und sah nach diesen großen Jeans und sagte: "Ich möchte meine Jeans ersetzen."
Und der Laden sagte: "Gefällt dir, passen Sie, perfekte, entspanntes Geschäft passen?
Möchtest du fliegen? Willst du fliegen oder fliegen oder fliegen?
Möchtest du sie ablenken?
Sie wollen, Sie wollen Schecks, bla bla, und er ging hin.
Mein Unterkiefer, und nachdem ich mich erholt habe, sagte ich: "Ich möchte der einzige Kiefer sein."
Er hatte keine Ahnung, was das war, also ging ich in all diesen Jeans und versuchte all diese Jeans, und ich hatte die beste Stunde mit der Wahrheit.
Ich habe diese Wahl besser gemacht. Alles, was ich für möglich gehalten habe.
Aber ich fühlte mich schlimmer.
Warum habe ich ein Buch geschrieben, um das zu erklären?
Der Grund, warum ich das Gefühl hatte, ist, dass all diese guten Erwartungen über meine Jeans, ein Paar von guten Aspekten.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen -- ich hatte nur einen besonderen Geschmack, wenn sie niemand hatten.
Als sie in 100 Flöten kamen, sollte es perfekt sein.
Und was ich bekam, war gut, aber das war nicht perfekt.
Und was ich erwartet hatte, war, was ich erwartet hatte, verglichen mit dem, was ich erwartet habe.
Erwachsene helfen Menschen, gute Entscheidungen zu steigern, aber die Erwartungen davon, wie die Menschen die Wahl haben werden.
Und das führt zu guten Ergebnissen, auch wenn sie weniger Zufriedenheit produzieren.
Niemand in der Welt weiß das, denn wenn sie das täten, wüsste man nicht, was das war.
Die Wahrheit ist, wie hier.
Der Grund, warum alles besser war, war, dass alles, was möglich war, besser war, als es zu einer Überraschung war, dass Menschen tatsächlich Erfahrungen hatten.
Nun, die Welt, in der wir leben -- wir erwarten, dass sie perfekt ist, mit den besten Bürgern, die man erwarten kann, ist, dass man so gut wie jemals sein kann.
Sie werden nie überrascht sein, weil meine Erwartungen, die Erwartungen durch das Dach weg sind.
Das Geheimnis für das Glück – das ist es, was Sie alle zu den niedrige Erwartungen bekommen haben -- ist Glück.
Ich möchte nur ein wenig sagen -- sie ist wirklich ein wunderbarer Moment, und ich bin wirklich verheiratet.
Ich hätte es nicht besser gemacht. Ich konnte nicht reichen.
Aber das Problem ist nicht immer so schlimm.
Zum Schluss: Was ist eine unzufriedene Konsequenz? Wenn man nur ein Paar Jeans kauft, fragt man sich: Wer ist verantwortlich? Was ist die schlechte Antwort?
Wenn es hunderte verschiedener Jeans gibt, und man sich fragt, warum ist das für Sie verantwortlich?
Es ist ganz klar, dass die Antwort auf die Frage ist.
Sie hätten besser abschneiden können.
Mit einer Ausrede von hundert verschiedenen Arten von Versagen, gibt es keine Ausrede für Jeans.
Und wenn Leute Entscheidungen treffen und Entscheidungen treffen, selbst wenn die Ergebnisse gut sind, dann fühlen sie sich selbst enttäuscht.
Die industrielle Depression hat sich in der letzten Generation in der Welt ereignet.
Ich glaube, dass eine Explosion nicht nur das ist, sondern sie sind auch wichtig, um diese Erfahrungen zu erklären, und das ist auch wichtig, denn die Leute glauben, dass Selbstmord sich selbst mit den eigenen Erfahrungen verbinden.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und wir fühlen uns immer schlimmer.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist der Hund, der eine, den wir alle nehmen, und das ist wahr. Es ist nicht alles wahr.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als eine Frage, aber es ist nicht besser, als diese Auswahl zu befolgen.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was das ist.
Ich bin mir ziemlich zuversichtlich, dass wir die Möglichkeiten seit der Wohlfahrt verbessern.
Nun, als Wirtschaftspolitik -- ich denke, dass die Sache, die es den Gesellschaften ermöglicht, fast alles, was in diesem Bereich getan wird, fast egal, was das ist.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben von vielen davon gehört, wo sie nicht allzu viel haben.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich spreche, ist die moderne, eigenständige, westliche Gesellschaften.
Und das ist so frustrierend und frustrierend. Steve Levittes Kind sprach gestern darüber, wie man diese Kindersitze und Nuriuri-Nacht-Trade-Trade-Tisch-Telescope unterstützt.
Ich sage Ihnen, dass diese Entscheidungen einfach kompliziert sind, nicht teuer, sie helfen nicht.
Sie verletzen sich tatsächlich.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn es den Menschen erlaubt, unsere Entscheidungen in allen Gesellschaften zu treffen, die wir in den Gesellschaften hätten, dann wäre unsere nicht nur besser, sondern auch in einigen Menschen.
Das nennt man einen Ökonomen, der sich bewegt."
In Rotwein-Angleichheit wird uns nicht nur sagen, wie die armen Leute diese Wahl treffen, weil alle das besser machen.
Zum Schluss sollte man diese Person lesen und sagen: "Ah! Was soll ein fischer Cartoon sein?
Fisch ist in diesem Fisch unmöglich."
Unmöglich, meine Vorstellung, die Welt und meine Vorstellung – das ist die erste Art, wie ich sie lese.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr wusste ich, desto mehr wusste ich, was mit diesem Fisch hierher kam.
Denn die Wahrheit der Wahrheit ist, dass, wenn man die Lähmung hat, so dass alles möglich ist, dass man kein Fischbogen hat.
Wenn man diese Fischbezählung vergrößert, so dass alles möglich ist, dann verringert man sich.
Wenn man Lähmung vergrößert, vergrößert man die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fischbogen.
Diese hier ist sicherlich zu begrenzt für uns, vielleicht sogar für den Fisch.
Aber das Rezept eines Fischers ist eine Metapher für das Elend, und ich vermute, dass Fisch, Mammogramme eine Katastrophe sind.
Vielen Dank.
"Können wir ein neues digitales Universum erschaffen." Er fragt sich bald: "Können wir sein neues Chromosom erfinden und neu erfinden, und das wird bald passieren.
Craig Venter baut das Leben des synthetischen Lebens auf
Wissen Sie, ich habe vorhin über einige dieser Projekte gesprochen – was das menschliche Genom und die Gene bedeuten könnte.
Wir entwickeln einen neuen Code: Wir entwickeln Biologie und versuchen, das Leben neu zu gestalten, und jetzt versuchen wir, mit einer neuen Phase der Biologie zu beginnen.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist Leben?" "Ich denke, viele Biologen haben versucht, etwas zu verstehen.
Wir haben verschiedene Ansätze versucht, sie zu minimieren.
Wir haben es nun schon seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir die digitalisierte Welt digitalisieren. Es war die Welt des menschlichen Genoms.
Wir versuchen nun, das neue Leben zu erschaffen, oder "Können wir dieses neue digitale Universum regenerieren?"
Das ist die Karte eines kleinen Genoms, selbst wenn das Genom eines kleinen Genoms in Mycoplasma genitalium entwickelt wurde, und wir versuchen zu sehen, ob wir in einem kleineren Organismus kommen können.
Wir sind in der Lage, 100 von den 100 Genen von hier zu löschen oder so weiter.
Wenn wir uns diese Karte ansehen, ist es sehr unwahrscheinlich, dass unsere Gene, im Vergleich zu diesem Zeitpunkt, aber wenn wir uns die Zelle ansehen, können wir uns alle ansehen, dass sie relativ einfach ist.
Also entschieden wir uns, die einzige Art, dieses Chromosom tatsächlich zu visualisieren, damit wir einige der grundlegendsten Komponenten dieser Komponenten stellen können.
Also fingen wir an, das Chromosom der Straße zu revolutionieren.
Kann man diese Moleküle wirklich groß machen, bevor wir noch nie zuvor gefragt wurden?
Und wenn wir es schaffen können, können wir ein Chromosom aufschlagen?
Ein chemisches Material, das übrigens nur ein Stück Trägheit ist.
Unser Leben wird also digitalisiert, um exponentiell zu wachsen.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu notieren, war nun ziemlich langsam, aber unser genetischer Code hat sich weiterentwickelt, und es wäre eine exponentiell wachsende Kurve.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte in der Tat, einige Experimente mit einer bioethischen Bewertung, die wir zuerst gemacht haben.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende kleiner Maschinen auf der ganzen Welt, die kleine DNA-Stücke machen -- und es ist länger ein Stück mehr, um die Fehler zu erzeugen, also machen Sie die Einzelteile.
Also mussten wir eine neue Methode für diese kleinen Fehler schaffen und alle Einzelteile zusammensetzen.
Und das war unser erstes Genom, beginnend mit dem Beginn des X177 der digitalen Information.
Es ist ein kleiner Virus, der Bakterien tötet.
Wir haben das Molekül entworfen, durch unser DNA-Moleküle und einen Fehler von ungefähr 5000 Buchstaben.
Die Bakterien, die wir gemacht haben, als wir diesen DNS-Codecode nahmen und sie in die viralen Bakterien einführten, begannen die Bakterien zu lesen.
Die Zellen wurden dann aus den E. E. veröffentlicht und die Partikel kamen zurück.
Vor kurzem sprach ich mit der Ölindustrie und sagte, dass sie klar verstanden haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Wir glauben, dass das ein System ist, in dem die Software tatsächlich in einer eigenen Software aufbauen kann.
Aber wir wollten wirklich verstehen: Wir wollten die genetischen Komponenten des Genoms bauen – es sind über 580.000 DNA-Programme, also dachten wir, wir könnten einen größeren genetischen Code bauen.
Design ist wichtig, und wenn man mit Informationen im digitalen Computer anfängt, dann muss das wirklich präzise sein.
Als wir das erste Genom in der Basis des Standardbeknappens sequenzierten, war die Standardbefehlung von 0.6'000 Basenpaaren.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage war, 30 Fehler zu sammeln, und wir fanden heraus, dass es nie genutzt werden könnte.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben kleiner werden müssen, um alle anderen Werke zu designen, damit wir so lange zusammenarbeiten können.
Wir entwerfen einzigartige Elemente in diesem Design.
Sie haben vielleicht gelesen, dass wir Wasserzeichen in den Händen haben.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen genetischen Code, A, T, C, G, C und T.
20 Buchstaben Aminosäuren von Aminosäuren für jeden einzelnen Buchstaben, der einen Code für Aminosäuren hat.
Wir können also die genetischen Sätze benutzen, um genetische Sätze zu schreiben, schreiben.
Zuerst machten wir das alles.
Einige Leute waren enttäuscht von der Poesie.
Wir haben diese Enzyme so entworfen, dass wir sie einfach mit Enzyme zusammenbauen können, und sie zusammen reparieren.
Und wir fingen an, mit 72.000 Buchstaben zu beginnen, die 100.000 Buchstaben Buchstaben zu machen, und dann kamen diese 72.000 Buchstaben zusammen.
In jedem Stadium, in dem wir in diesen Stücken aufgewachsen sind, könnten wir sie sehen, weil wir versuchen, eine extrem robuste Sequenz zu erzeugen, die man in jeder Minute einen Prozess erzeugen kann.
Wir versuchen, die Automatisierung zu verstehen.
So sieht das aus wie ein Basketballspiel.
Wenn wir diese großen molekulare Mechanismen in Etsi entwickeln, werden sie nicht mehr in die Grundlagen der modernen Biologie wachsen, also werden wir mehr und mehr von den anderen Basenpaaren lesen.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der sich DNA-Abteilung nennt, der DNA verwendet, um Einzelteile zu reparieren.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt ein Beispiel, das sich die Ausbreitung von drei Millionen Radansinnern nennt.
Man kann das Chromosom in die obere Platte sehen, einfach auseinander.
Zwölf bis 24 Stunden später, war es genau so, wie es wieder zusammengesetzt wurde.
Wir haben tausende Organismen, die das können.
Diese Organismen können komplett verschmutzt werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin absolut ein gewisses Leben, das in diesem Raum um sich herum fliegen kann, eine neue Umgebung finden kann.
Tatsächlich hat sich die NASA viel davon gezeigt.
Hier ist ein Molekül, das wir verwenden, indem wir diese Mikro-Mikro-Mikro-Moleküle verwenden, indem wir sie in die Hefe einfügen.
Das ist kein Elektron, das ist nur ein normaler Photomikrograph.
Es ist ein so großes Licht, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind etwa sechs Sekunden lang Bilder.
Das ist die Veröffentlichung, die wir vor Kurzem hatten.
Das sind über 580.000 Buchstaben genetischen Codes; es ist die größte Struktur, die je durch ein Molekül gemacht wurde.
Es sind über 300 Millionen molekularer Gewicht.
Wenn wir sie in einem genetischen Code mit 10 Seiten drucken, dauert es nur 102 Seiten, um diesen genetischen Code zu drucken.
Wie aktivieren wir ein Chromosom? Wie aktivieren wir das?
Offensichtlich ist es ein ziemlich einfaches Virus, es ist viel komplizierter, mit Bakterien umzugehen.
Es ist auch einfacher, wenn man in den Popel geht: Man kann nur den Pelz hineinfahren und sich selbst in den Päckchen versetzen, was man gehört hat.
Mit Zelltypen und Bakterien ist das Chromosom in die Zelle integriert, aber wir zeigten, dass wir ein weiteres Zelltypen aktivieren können.
Wir haben hier ein Modell hinzugefügt, und es war ziemlich beeindruckend, als wir diese zwei Gene in die Nähe einführten, und wir werden die Mikroben aus unseren Genen auswählen, um die Mikroben zu schätzen, die wir alle kennen.
Das neue Chromosom ging in die Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass es so weit wie möglich sein könnte, aber wir versuchten, den Prozess ein bisschen weiter zu gestalten.
Dies ist ein großer Evolutionsmechanismus hier.
Wir finden alle Arten von Eigenschaften, die von einem Drittel oder einer Sekunde eingenommen wurden, irgendwo in einem neuen Chromosom.
Menschen, die so viel Evolution verloren haben wie ein Gen in der Biologie.
Es gibt auch Enzyme, die sich Enzyme in der Tat verdauen.
Das Chromosom in der Zelle ist nicht das, wir haben das Chromosom.
Es hat das Chromosom und das andere Chromosom, wie wir es begriffen haben, und so haben wir es einfach mit einer neuen Zelle zusammengefügt.
Es drehte sich, weil wir die blauen Gene hineinstecken.
Und mit einer ganz kurzen Zeit der Software wurden alle Charakteristika in eine neue Spezies umgewandelt, die wir in die neue Art und Weise verloren haben.
All die Proteine änderten sich, wenn wir den genetischen Code lesen, haben wir genau das verändert.
Diese Software mag sich also dramatisch verändern, aber wir können die Klänge der DNA verändern, durch sofortige Veränderungen.
Nun, ich habe gesagt, das ist nicht Evolution; das ist ein Gebäude von dreieinhalb Jahren und einer halben Milliarde Gene.
Und ich argumentierte, dass wir darüber sprechen, eine neue Version von der Explosion zu entwerfen, in der es vielleicht eine neue digitale Explosion gibt.
Warum das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich in einigen der Bedürfnisse.
Wir gehen von ungefähr neun bis 40 Milliarden Menschen in den nächsten sechs Jahren.
Um es in den Kontext zu setzen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt vier Leute auf diesem Planeten, die innerhalb von 406 Jahren existiert haben; es gibt vier.
Wir haben sauberes, frisches, frisches Wasser, sechs Milliarden Medikamente, für die Hälfte der Medikamente.
Es wird ein Neuntel für das Gerät sein.
Wir benutzen über fünf Milliarden Tonnen Öl, 30 Milliarden Barrel Öl pro Tag. Das ist eine Milliarde Barrel Öl.
Wenn wir versuchen, an jede biologische Herausforderung zu denken, dann wird es ein grosser Prozess sein.
Dann gibt es natürlich das ganze Material, das aus dieser Atmosphäre endet.
Wir haben nun unsere Entdeckungen von der Welt, mit einer Datenbank von etwa 20 Millionen Genen, und ich denke, diese Komponenten der Zukunft zu erschaffen.
Die Elektronikbranche hatte nur ein Dutzend Komponenten, also schauen Sie sich die Vielfalt dieser Vielfalt an.
Wir sind hier hauptsächlich von einer biologischen Realität und unserer Vorstellung.
Wir haben nun begonnen, weil wir schnell diese Methoden der Synthese nennen, was wir Genitalik nennen.
Wir haben nun die Fähigkeit, einen Roboter zu bauen, der eine Milliarde Chromosomen pro Tag bauen kann.
Wenn man an all diese verschiedenen molekulare Prozesse denkt, 20 oder 20 Millionen Jahre zu versuchen, neue molekulare Prozesse zu produzieren, können wir mehr DNA-Programme erzeugen als nur mit einer kleinen DNA-Forschung.
Und es ist nur Standard-Aktivität: Wir können die Produktion von Chemikalien wählen, oder Standard- oder Impfstoffen, etc.
Das ist ein Bild eines Computer-Screen-Screen-Programms, das wir tatsächlich auf dem Bildschirm sitzen können und in der Software arbeiten können.
Wissen Sie, wir wissen nicht unbedingt, wie es aussieht: Wir wissen, wie ihre genetischen Codes aussehen.
Wir konzentrieren uns auf die vierte Generation der Brennstoffe.
Sie haben kürzlich gesehen, dass Ethanol ein schlechtes Experiment ist.
Wir haben zwei verschiedene Arten von Treibstoffen, die bald aus der dritten Generation kommen werden, aber viel mehr oder mehr Zucker oder ähnliches.
Aber die einzige Art, wie wir dies entwickeln können, ist, dass die Kosten der Biologie und die Verfügbarkeit der Nahrungsmittel, die wir mit ihren Zellen beginnen können, um weiter zu machen, ohne die Kosten zu steigern und zu steigern.
Und wir denken, wir haben die erste vierte Generation in etwa 18 Monaten.
Sonne und CO2 ist eine Methode.
Aber in unserer Entdeckung auf der ganzen Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden.
Dies ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Es lebt in der Tiefsee, fast einer halben Meile tief in der Tiefe, in der Tiefe.
Es benötigt CO2, um seine molekulare Energie als Wasserstoffquelle zu verwenden.
Wir schauen uns an, ob wir CO2-Stätten nehmen können, die leicht in diesen Prozess umgewandelt werden können, um CO2 in diesen Kohle umzuwandeln.
Also, in einer kurzen Zeitspanne, denken wir vielleicht, dass wir die grundlegende Frage des Lebens vergrößern können.
Wir haben wirklich viel Energie. Wenn man die ganze Industrie der Industrie ersetzen kann – dann kann man nicht zu TED werden, wo, wenn man so etwas tut, wirklich bescheiden ist?
Aber jetzt arbeiten wir auch an denselben Werkzeugen, um mit den sofortigen Programmen zu arbeiten.
Sie haben schon immer diesen Impfstoff gesehen, wir sind ein Jahr lang, wenn es um Grippe geht.
Ich denke, dass Impfstoffe durch das Baubildung verändern können.
Hier ist das, was die Zukunft der Bakterien vielleicht verändern könnte, mit synthetischer Geschwindigkeit, dem Evolutionsbaum, Eukaryuk, und letztendlich, mit synthetischer Geschwindigkeit.
Wir sind eine lange Chance, unsere Leute zu verbessern. Wir müssen sichergehen, dass wir vielleicht genug überleben können. Vielen Dank.
In diesem kurzen Experiment von Brian Collcox hat der größte Super-Koll-Experiment, den die Zukunft des CERN-Komplexes in der Zukunft gewonnen hat.
Brian Cox: Was im LHC falsch lief
Letztes Jahr gab ich bei TED eine Einführung zum LHC.
Und ich versprach mir, zu kommen und Ihnen einen Weg zu geben, wie das funktioniert.
Das ist es für Sie. Und das ist der größte wissenschaftliche Fortschritt, den der LHC jemals in diesem Experiment unternommen hat.
Ihre zweite Aufgabe ist, die Umstände zu erneuern, die weniger als eine Million Mal pro Sekunde nach dem Geburtsland entstanden waren, zu 600 Milliarden.
Es ist nichts, wenn man nicht ehrgeizig ist.
Das ist die Maschine unter der Gene.
Wir nehmen die Bilder des Urknalls in diesen Minimalen.
Das ist der Detektor, an dem ich arbeite. Es heißt 44 m breit, 22 Meter breit, in ATLAS.
Hier sehen Sie ein Bild des ATLAS, damit man das Bild im Bau sehen kann.
Am 10. September haben wir zum ersten Mal die Maschine zur Verfügung gestellt.
Dieses Bild wurde von ATLAS aufgenommen.
Es hat in diesem Raum die Kontrolle erlangt.
Es ist ein Bild des LHC, das den ersten Teilchenbeschleuniger zeigt, wie sich der LHC in ein Teilchen kollidiert und in den LHC bewegt.
Mit anderen Worten, als wir das Bild gesehen haben, wussten wir, dass der 10. September ein großer Triumph ist.
Ich weiß nicht, ob das die größte Seite war, oder ob jemand auf die Google-Seite ging, und das war das, was jemand sah.
Es bedeutet, dass wir sowohl wissenschaftliche als auch wissenschaftliche Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit der Maschine, um diese Teile von Gold zu verbinden.
Diese Maschine arbeitet 13 tausend Kabel, wenn die volle Kraft in der Maschine arbeitet.
Nun schauen Sie sich die Kabel an und sagen: "Nein, sie sind keine kleinen Kabel."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, was sie Supraleiter nennen.
Also bei diesen 27 Grad Celsius, die Strömung zwischen den Sternen, kann der Raum stattfinden.
In einer der Hinweise zwischen der Herstellung des LHC gab es über 9.000 Magneten.
Der elektrische Widerstand wurde also ein wenig aufgewärmt, und plötzlich wurde er zu 13.000 Wespen.
Das war das Ergebnis.
Nun, das ist eindrucksvoller, wenn man diese 20 Tonnen über einen Fuß bewegt, und sie wiegen ungefähr einen Meter.
Wir beschädigten etwa 50 Magnete.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir gemacht haben.
Wir wiederholten sie alle, wiederholten sie.
Sie sind jetzt auf dem Rücken.
Am Ende des LHC wird der LHC wieder intakt sein.
Wir werden es weiter bauen und erwarten, dass wir im Juli oder Juni unsere Daten abbauen, um herauszufinden, was das Universum ist.
Nun, natürlich ist es eine Art, über die Wissenschaft zu diskutieren, über die Zufälle und Werte der Wissenschaft. Es ist ganz einfach, die Diskussion neu anzugehen.
Ich denke, die Tatsache, dass es so schwierig ist, dass wir über den LHC sind, wie der LHC.
Ich nehme an, dass es keine wissenschaftliche Erkenntnis gibt, dass, wenn ich vermute, dass, wenn ich denke, dass es keine neuen Erkenntnisse in der Natur gibt, und das ist ein kompletter Triumph für den menschlichen Verstand, der das Wort "Nadrey Goodphischer Natur" ist.
Vielen Dank.
Elizabeth Gilbert auf dem Genie, und wir erwarten von "have" – und das ist überraschend, dass die Idee, dass, anstatt sich alle möglichen Dinge zu bewegen, eine unmögliche, seltsame, unmögliche Person zu finden.
Elizabeth Gilbert bestärken auf Kreativität.
Ich bin eine Schriftstellerin.
Ideen sind mein Beruf, aber das ist natürlich mehr als das.
Es ist auch meine große Faszination und Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass das so ist.
Aber das hat mich kürzlich in meiner Arbeit gemacht, was in meiner ganzen Karriere passiert ist, und das hat mich zu meiner Arbeit gebracht.
Und der Grund dafür ist, dass ich vor Kurzem dieses Buch "Eat" geschrieben habe, das, anders als alle Bücher in der Welt, eine große, eigenartige, internationale Bestsellerung war, und das war der beste Grund, den ich in meinem Buch "Mission" schrieb.
Das Resultat von mir ist, dass ich jetzt Leute behandere, die wie ich gehe.
Im Ernst, Ernst!
Sie haben Angst, zu mir zu kommen, und sie sagen: "Aren, hast du nicht Angst, dich nicht so zu fürchten?
Geht es Ihnen nicht mehr darum, Ihr ganzes Leben lang zu schreiben, und du wirst dir immer wieder Sorgen machen, dass irgendjemand in der Welt jemals wieder ein Buch schreiben wird?"
Das ist also erfreulich.
Aber es wäre eine Art von Reaktion, die ich vor 20 Jahren kennen wollte, außer als ich anfing, mich zu erinnern, als ich ein Teenager war, war es ein schlechterer, kultivierter Schriftsteller.
Und die Leute würden sagen: "Aren, hast du noch nie Glück?
Entspannen Sie nicht die Ernüchterung der Entspannung, die Sie umbringen?
Sind Sie nicht so voll von dem, was Sie jemals mit diesem gebrochenen Schrott machen werden und in Ihrem Mund sterben werden, und Sie werden mit einem gebrochenen Scheitern sterben?"
Wie Sie wissen.
Die kurze Antwort auf diese Fragen ist: "Ja."
Ja, ich fürchte all diese Dinge.
Und ich war schon immer so.
Und ich befürchte, dass viele Leute noch viel mehr tun können, außer sich zu fürchten.
Wie Meer und andere Dinge, die Angst haben.
Aber wenn es in letzter Zeit um das Schreiben geht, was mich fasziniert und warum?
Wissen Sie, es ist rational?
Ist es so, dass jeder von Ihnen Angst nehmen sollte, dass sie auf der Erde arbeiten, um das zu tun.
Wissen Sie, und was ist daran, dass es uns besonders nervös erscheint, dass wir uns gegenseitig in einer Art von Geistes-Katastrophe machen, die nicht wirklich nervös sind?
Wie mein Vater zum Beispiel, war ein chemischer Ingenieur und ich habe ihn nicht vergessen, wenn er 40 Jahre zuvor ein chemischer Chemieingenieur war.
Es hat nicht - John, das ist Chemie-Technik, wie geht das?
Es war einfach nicht so, oder?
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe von Ingenieuren, die nicht wirklich über Jahrhunderte Alkohol verdient haben.
Wir haben einen gewissen Ruf, und das scheint nicht nur zu sein, sondern auch Leute, die geistig instabile Inhalte haben.
Und Sie müssen sich alle ansehen, ob der junge Tod alleine im 20. Jahrhundert sehr düster ist, und wer von Ihnen ist schon oft in den Händen der Toten gestorben?
Und selbst diejenigen, die nicht einmal von ihren Geschäften zu Selbstmord begehen, scheinen Sie wirklich zu wissen.
Norman Mailer starb, bevor er starb, sagte er: "Jeder hat mich ein bisschen mehr von meinem letzten Interview umgebracht."
Eine aussergewöhnliche Aussage über Ihr Leben zu machen, wissen Sie.
Aber wir haben nicht einmal gehört, wenn wir diese Vorstellung haben, denn wir hören, dass jemand, der so lange in Verbindung gebracht hat, und letztendlich, dass wir irgendwie mit Kreativität und Kreativität und dem Leiden verbunden sind.
Und die Frage, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass Sie alle mit dieser coolen Idee hier sind?
Sind Sie sich mit dieser Annahme beschäftigt, weil Sie sich selbst von einem Zentimeter entfernt ansehen und Sie alle wissen, dass ich nicht so gut bin.
Ich denke, das ist lösbar.
Und ich denke auch, dass es gefährlich ist, und ich möchte es nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist besser, wenn wir unsere kreativen Gedanken ermutigen, zu leben.
Und ich weiß, dass in meinem Fall, besonders in meiner Karriere -- es wäre sehr gefährlich für mich, in dieser Situation, in der ich mich definitiv auf den Weg verliere, in den dunklen Ländern.
Was ziemlich jung ist, wissen Sie, ich bin nur etwa 40 Jahre alt.
Ich habe vielleicht noch vier weitere Jahrzehnte in der Arbeit gearbeitet.
Und es ist wahrscheinlich, dass ich von diesem letzten Buch abgetreten werde, nachdem meine Arbeit nach dem letzten Erfolg über die Welt schreitet.
Ich sollte nur, dass es wahrscheinlich ist, weil wir alle hier sind -- es ist wahrscheinlich mein größter Erfolg.
Oh Gott, was für ein Gedanke!
Sie wissen, dass die Person, die heute morgen zu trinken beginnt, zu trinken, zu trinken, und ich dachte, dass es keine neun Uhr gibt.
Ich würde gerne diese Arbeit bevorzugen, die ich mache.
Also, die Frage ist: Wie wird das?
Und so scheint es mir, eine Menge psychologischer Reflexion zu schaffen, die ich jetzt schaffen muss, um weiter zu schreiben, richtig?
Ich muss so etwas wie eine natürliche Reaktion zwischen mir schreiben, und ich bin sehr sicher, wie ich meine Reaktion auf die Distanz schreiben werde.
Und als ich über die Zeit nachgedacht habe, um zu sehen, wie sie sich in den letzten Jahren beschäftigen, und ich versuche, neue Ideen zu finden, als ob sie kreativ und emotionaler sind als die anderen Gesellschaften.
Und das hat mich zu alten oder alten Rom geführt.
Also bleiben Sie mit mir herum, weil es sich um den Kreis und den Kreis dreht.
Aber, OKK und Griechenland – die alten Menschen kamen nicht zurück, um an die Kreativität zu glauben, dann kamen die alten Menschen zurück.
Menschen glaubten, dass das eine unerträglichste Quelle war, die von Menschen und Kreativität bis zu den weit entfernten, unbewussten und unbewussten Gründen kam.
Die Griechen nennen diese göttlichen Göttinnen "dreia" [dreibern] "dreihe Kreativität".
Also sagte er ihm, dass er glaubte, dass er einen Klammern hatte, der von einer Klammer zu einer Weisheit sprach.
Die gleiche Idee hatte den Humanisten, aber sie nannten es einen kreativen Geist.
Das ist besonders schlau, denn die Romane dachten nicht, dass Romane ein großartiger Genie war.
Sie glaubten, dass es ein Kunststudio war, mit dem Künstler, der an der Arbeit arbeitete, in der Form des Disis, der buchstäblich in ihrem Studio lebt, und eine Art göttliche Form des Künstlers.
Also, da ist es – es ist genial, dass ich über Ihre psychologischen Ergebnisse spreche, die Sie schützen, um die Distanz zu schützen.
Und jeder wusste, wie das funktioniert, oder?
Der alte Künstler wurde also von gewissen Dingen geschützt, wie z.B. Marississismus, oder?
Wenn jeder, den man nicht für all die brillante Arbeit halten konnte, hätte er gedacht, dass man diese brillante Genialität hatte.
Wenn Ihre eigene Arbeit nicht komplett gestört ist, wissen Sie?
Jeder kannte seine Art Genie.
Und so dachten die Leute über die Kreativität im Westen sehr lange.
Und dann kam der mystische Raum und alles, was wir hatten, und die Idee war die Idee, dass die Götter sich über dem Zentrum der Renaissance und all den großen Mysterien änderten.
Und es ist der Beginn des menschlichen Selbst, und die Leute begannen zu glauben, dass die Kreativität des Einzelnen komplett rational ist.
Und zum ersten Mal in der Geschichte hören Sie Menschen, die sich als Genie oder Genie bezeichnen, als ein Genie.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein großer Fehler.
Wissen Sie, ich denke, jemand, der es einfach ermöglicht, zu glauben, dass er, wie der ewige Mensch ist, und das Geheimnis der ewigen Verantwortung, der ewige, unerträglichste Mensch ist.
Es ist, als ob man jemanden fragt, der die Sonne verschluckt.
Es schafft nur Krieg und Erwartungen, und es verzerrt alle diese unerträglichen Erwartungen.
Und ich denke, der Druck, den unsere Künstler seit den letzten 500 Jahren getötet haben.
Und wenn das stimmt, und ich denke, das ist die Frage, was ist jetzt wahr?
Können wir das anders machen?
Vielleicht ein bisschen mehr darum, über die Beziehung zwischen den Menschen zu verstehen und kreativ zu sein.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur 18 000 Jahre lang in einer rationalistischen Sprache sprechen.
Und es gibt Menschen in diesem Publikum, die wahrscheinlich wirklich über ihre Vorstellung von berechtigen Projekten nachdenken würden, die sich um die Leute kümmerten, die sich darum kümmern und sich um ihre wissenschaftlichen Projekte drehen.
Ich werde mich wahrscheinlich nicht mit Ihnen mitbringen.
Aber die Frage, die ich Ihnen stellen möchte, ist, warum nicht?
Warum denken Sie nicht darüber nach?
Denn es macht so viel Sinn, wie ich jemals gehört habe, in Bezug auf den kreativen Prozess des kreativen Wahnsinns.
Ein Prozess, der so etwas wie jeder, der versucht hat, etwas zu tun, das praktisch nicht immer sagt, was jeder hier tut.
Und tatsächlich, manchmal kann man sich beruhigen.
Ich traf dieses außergewöhnliche Gedicht, in dem sie sich in den ländlichen Pausen befand, und sie sagte mir, sie sei ein Dichter in Virginia, wo sie sich in ihrem Leben fühlt, und sie sagte, sie sei in der ganzen Landschaft.
Und sie sagte, es sei wie ein Donnerspilz.
Und es würde in ihrer Landschaft über den Balken kommen.
Und sie fühlte sich unter den Füßen, weil er sich unter den Füßen fühlte.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache zu diesem Zeitpunkt tun musste, und das war in ihren Worten, wie: "Klar."
Und sie drückte das Gedicht und sie könnte es auf der ganzen Seite machen, und sie hatte genug Papier, um ein Stück Papier zu sammeln, damit sie sich so schnell bewegen konnte.
Und sie sagte, sie würde nicht schnell genug sein, und so sagte sie, "Es wäre so schnell, und sie ging durch die Landschaft, und sie würde sie nicht durch das andere Gedicht rennen und sie würde das Gebäude retten."
Und dann gab es diese Momente – das hier war das Stück, in dem sie fast nie vergessen hätte, wo sie war, oder?
Also ging sie durch das Haus und sie sah sich an, als würde sie den Bleistift durch den Bleistift werfen und sie sagte, es ist wie ein Gedicht.
Sie nahm das Gedicht rückwärts, und sie drückte es in den Körper, während sie auf der Seite war.
Und in diesen Fällen kam das perfekte Gedicht auf der letzten Seite, aber von der ersten Seite bis hin zum richtigen Gedicht.
Als ich das hörte, war ich so -- das ist genau das, was mein kreativer Prozess ist.
Das ist nicht alles, was mein kreativer Prozess ist – ich bin nicht der kreative Prozess!
Ich bin ein mühsamer und unangenehme Arbeit, den ich jeden Tag habe, um die Arbeit zu bitzen, und es zu tun und zu schämen.
Aber sogar in meinem Moose, habe ich mich selbst in diesem Ding gebogen.
Und ich würde mir vorstellen, dass viele von Ihnen zu viel haben.
Wissen Sie, ich hatte sogar Ideen oder Ideen, die ich nicht identifizieren konnte.
Und was ist das?
Und wie können wir es in der Tat tun, dass es uns nicht gelingt, unsere Gedanken zu verlieren, sondern in Wirklichkeit zu verlieren?
Und zum Beispiel hat Tom das beste Element, das ich vor einigen Jahren machen muss, wie ich das mit einem Musiker in der zeitgenössischen Zeitschrift mache.
Und wir sprachen über diese unbeständige, kreative Verkörperung, die er für den größten Teil seines modernen Lebens hielt, und er versuchte, diese kreativen Impulse zu kontrollieren, und das alles zu beherrschen.
Aber dann fuhr er in Los Angeles, und er sagte mir, er fuhr am Tag in Los Angeles, und er hat alles umsonst geändert.
Und er ist ein wunderschöner Weg, und er ist ein bisschen unauffällig, aber er hat diesen kleinen Satz, den er in seinen Kopf bringen will, und plötzlich ist er sehr schnell.
Er hat kein Stück Papier, er hat kein Stück Papier, er hat keinen Bleistift.
Also beginnt er, all diese Angst zu verlieren, die in einem alten Lied wie "Ich werde mich immer verlieren, und dann werde ich von diesem Lied losfallen.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann das nicht tun."
Und anstatt nur still zu sein, hörte er auf.
Er hörte einfach auf, dass etwas komplett geistiges und mentales passiert.
Er schaute sich den Himmel an und sagte: "Entschuldigung, kann ich das nicht sehen?"
"Glauben Sie, ich kann jetzt ein Lied schreiben?
Wenn Sie wirklich zurückkehren wollen, kommen Sie in einen Moment zurück, in dem ich Ihnen mehr kümmern kann.
Ansonsten, jemand anderem interessiert sich heute.
Mach weiter."
Und sein Arbeitsprozess änderte sich danach.
Nicht die Arbeit, die dunkle Arbeit war immer noch so dunkel wie je zuvor.
Aber die Sache war, dass der Prozess, in dem er aus dem Gender entlassen wurde, als er aus dem Genies kam, die Angst hatte, und das war nicht so schwer, aber es war nicht nötig.
Es könnte merkwürdig sein, diese seltsame, seltsame, seltsame Konversation zwischen Tom und Tom, die Zusammenarbeit war, die nicht so ungewöhnlich war.
Als ich diese Geschichte hörte, fing ich an, die Geschichte zu verändern, und ich hörte schon, dass es mich auch rettete.
Diese Idee, die ich in der Mitte geschrieben habe, war: "Ich denke, das ist etwas, das ich je in eine Katastrophe fallen werde, und wenn wir in die Mitte fallen, dann ist es nicht so, als ob es dir etwas passiert.
Nicht nur schlecht, sondern das schlechteste Buch, das je geschrieben wurde.
Und ich dachte, ich sollte einfach dieses Projekt ausbrechen.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte es zu öffnen.
Also habe ich meine Handschriften aus dem leeren Raum gehoben und meine Kommentare zu einem leeren Raum gehoben.
Und ich sagte: "Hören Sie, Sie wissen, dass, wenn ich das Buch nicht komplett mag, ist das nicht meine Schuld?
Denn Sie können sehen, dass ich das alles in mehr als jedes andere, was ich nicht habe.
Wenn man es also zeigen will, muss man besser sein und dann einen Teil der Sache machen.
Aber wenn Sie das nicht tun, wissen Sie, was sie mit der Hölle tun.
Ich werde trotzdem weiter schreiben, denn das ist mein Job.
Und ich möchte bitte den Beitrag vorstellen, den ich Ihnen heute gezeigt habe, für den Teil meiner Arbeit."
Denn in den kommenden Stunden, so wie diesem heiligen Mond, war der Tanz in Nordafrika, bis zum Ende der Zeit, um Menschen zu versammeln, und diese Musik zu sammeln.
Und sie waren immer großartig, weil die Tänzer und Profi waren, richtig?
Aber in jeder Zeit, in einer sehr, sehr selten, und eine dieser Transzenden würde tatsächlich passieren.
Und ich weiß, was ich über Ihr Leben meine, denn ich weiß, Sie alle haben einen gewissen Punkt in dieser Performance gesehen.
Es war, als ob die Tänzerin und der Tänzer etwas anderes getan hätten als jemals zuvor, aber er hatte etwas anderes getan, und er hatte nichts getan.
Und plötzlich schien er nicht länger menschlich zu sein.
Er würde von innen beleuchtet werden, und von Feuer und Feuer beleuchtet.
Und als das geschah, wussten die Leute, was es für ihren Namen war, dann nannten sie es seinen Namen.
Sie würden alle ihre Hände zusammenpacken und sie würden anfangen, "Oh Gott, Gott, Gott, Gott."
Das ist Gott.
All dies änderte sich, wenn man in den Süden kommt, und sie hören sie immer noch mit dem "Ogdahle" und "Ogahle" in Spanien, die sich in den kommenden Jahrhunderten in den Schuhen niederschmetterten.
In Spanien, wenn ein Zauberkünstler etwas Ungewöhnliches getan hat, und "Allison, Ovo, Ovo, Owah, Spanien, es ist unmöglich.
Das ist großartig, denn wir brauchen das.
Aber der nächste Morgen kommt für sich, als er aufwies, und wenn er aufwacht, ist es ein wenig knifflig und er ist ein Tänzer.
Er ist nur ein alter Mensch mit hoher Höhe, und er wird vielleicht nie wieder auf die Knie treten.
Und vielleicht wird niemand wieder so wie er ist, und was macht er mit dem Namen Gottes?
Das ist schwer.
Das ist einer der schmerzvollsten kreativen Lebens, um ein kreatives Leben zu machen.
Aber vielleicht ist es nicht ganz so außergewöhnlich, wenn man an den größten Aspekten glaubt, dass man nie an den ersten Ort kommen muss, den man am meisten glaubt.
Aber wenn man vielleicht an jemanden glaubt, dass sie von einem Teil Ihres Lebens abgetrennt wurden, wenn man ein Teil seines Lebens mit einer beachtlichen Quelle wäre.
Und wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, fängt es an, alles zu ändern.
Das ist, was ich veröffentlicht habe, und so denke ich, wie ich in den letzten paar Monaten in diesem Buch gearbeitet habe, wie ich sicher bin, dass der Erfolg in der Gefahr sein wird.
Und was ich sagen muss, wenn ich wirklich Angst habe, ist, dass ich mich nicht immer mehr darüber fürchten muss.
Nicht entmutigt zu sein.
Mach einfach deinen Job.
Sie können Ihren Teil davon zeigen, was auch immer das sein könnte.
Wenn Ihr Tanz tanzt, dann tanzt Ihr Job.
Wenn der Moment, in dem Ihre Bemühungen sich bewusst wurden, etwas göttlicher zu machen, dann, wenn man sich nur ein paar göttliche, göttliche Einfühlungen beschafft, dann sagt man: "Oohnen Sie sich."
Und wenn nicht irgendein Tanz, dann tanzt dein Erbe.
Und "Natürlich!"
Ich glaube, das und ich denke, wir müssen es lehren.
"Natürlich zeigst du dich, zeig den Menschen, und zeig zu sein."
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Aha!
In Al Gore hat Al Gore den Fall vorhergesagt, dass die Trends, die sich um die Welt kreuzen, sogar noch schlimmer sind als die Folien, die sich um den Klimawandel drehen und zu den TED-Wissenschaftler machen."
Al Gore Warnungen am neusten Klima
Letztes Jahr habe ich gezeigt, dass diese zwei Staaten so groß sind, dass die meisten Eisflächen bis zu 48% der letzten drei Jahre, bis zu 48 Prozent der Fläche verkleinert haben.
Aber das zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Phänomens, weil es nicht das Problem des Eises ist.
Das Klima schwingt in einem globalen Sinn, in einem globalen Herzen des Klimawandels.
Es dehnt sich im Sommer und wächst im Winter.
In den nächsten 25 Jahren werde ich Ihnen eine Schnellaufnahme zeigen, was in den nächsten 25 Jahren passiert ist.
Das Eis ist in rot markiert.
Wie Sie sehen, deckt sich das jährliche Eis an – das ist das jährliche Eis im Sommer und im Winter.
Die sogenannten Erosse hier, oder fast fünf Jahre alt, können Sie sehen, wie das Blut aus dem Körper besteht.
In 25 Jahren ist es davon weg.
Das ist ein gewaltiges Problem, weil er die Menge an Mikroben in den Arktischen Ozean verwandelt hat, wo das Methan gefroren ist, wenn es gefroren ist.
Vergleichen Sie die Menge an Verschmutzung in der globalen Erwärmung, die wir überschreiten könnten, wenn wir diesen Punkt verdoppeln könnten.
Bereits in Alaska sind einige Seen aktiv auf dem Wasser angewiesen.
Professor Walter Walter von der Universität von Alaska ging am letzten Winter mit einem anderen flachen See.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir es sein werden.
Und einer der Gründe ist, dass er enorme Hitze aus Grönland abwählt.
Das ist ein jährlichen Fluss.
Aber die Ausgaben sind viel größer als jemals zuvor.
Das ist der Klua River im Südwesten Grönland.
Wenn Sie wissen wollen, wie sich das Meer von Eis auf Meerereis schmelzen lässt, wo das Eis wächst.
Diese steigen sehr schnell an.
Am anderen Ende der Antarktis, das größte Eis auf dem Planeten.
Letzten Monat wurden die Wissenschaftler im ganzen Eisgeschneiderte Adressum berichtet.
Und insbesondere unter den oberen Inseln in der Antarktis, ist der schmelzende Ozean sehr schnell.
Das sind etwa 20 Meter von Grönland, ebenso wie Grönland.
Im Himalaya, die größte Masse an Gletschern, die man vor ein paar Jahren sieht, waren die großen Seen.
40 Prozent der Menschen in der ganzen Welt bekommen ihren Trinkwasserfluss von diesem Trinkwasser.
In der Stadt ist das Wasser der Quelle dieses Gletschers.
Die Wohne sind gestiegen.
Aber wenn sie weg gehen, verschwindet so viel Wasser.
In Kalifornien gibt es einen Rückgang von 40 % im Schnee.
Das sind die Reservoiren.
Und die Vorhersagen, wie Sie gelesen haben, sind ernst.
Diese trocknen sich um die Welt, um einen dramatischen Anstieg zu führen.
Und die Geschwindigkeit der Welt war auf der ganzen Welt ein absolut nie dagewesenes und außergewöhnliches Wesen gewesen.
Viermal so viele in den letzten 75 Jahren wie in den letzten 30 Jahren.
Das ist ein komplett unbeständiges Muster.
Wenn man sich den Kontext der Geschichte anschaut, kann man sehen, was das tut.
In den letzten 25 Jahren haben wir 25 Millionen Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt – 25 bis 25 Millionen Tonnen.
Schauen Sie sich den Blick auf die Ozeane an, aus dem Westen, in den USA, in der sich der indischen See befindet, und hier ist auch ein radikaler Bereich, wo sich der Sauerstoff in den USA ausdehnt.
Die größte Ursache für die Abholzung, die mit nur 20 Prozent der weltweiten Erwärmung brennt, ist die Abholzung.
Öl ist ein Problem, und Kohle ist das größte Problem.
Die USA sind einer der größten Auszüge in China.
Und der Vorschlag war, viel mehr Pflanzen zu bauen.
Aber wir beginnen, einen Wandel zu sehen.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten paar Jahren in den letzten Jahren in grün gestürzt wurden.
Es gibt jedoch einen politischen Kampf in unserem Land.
Und der Öl- und Kohle-Lager hat letztes Jahr in einem Viertel der Ölindustrie ausgegeben, in dem die Ölindustrie sauber ist.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
In meinem Haus in Tennessee war eine Milliarde Gallonen Kohle.
Sie haben es wahrscheinlich in den Nachrichten gesehen.
Das hier, überall im ganzen Land, ist der zweitgrößte Abfall in Amerika.
Das geschah in Weihnachten.
Eines der Werbespots in der Weihnachtsindustrie war dieses hier.
Frosty Frost ist ein fröhlicher, fröhlicher Mann.
Er ist hier in Amerika, und er hilft unserer Wirtschaft.
Frosty Frost ist der alltägliche Mensch.
Er ist bezahlbar und bezahlbar und bezahlbar für ihre Angestellten.
Das ist die Quelle der Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist der "Middle Coaltoplankton".
Lassen Sie mich darüber reden. Harry Reidi, Al Gore, sie wissen nicht, worüber sie sprechen.
Die Alliance for Alliance hat also zwei Kontroverse gestartet.
Das ist ein Teil davon, ein Teil davon.
Im Vergleich zu COLA als eine ernsthafte Bedrohung für unser Unternehmen.
Das ist der Grund, warum wir unser Ziel für Werbung ausgeben, um eine große Menge Geld aus der Werbebranche herauszuholen und zu unterstützen.
Tatsächlich ist Kohle nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, riecht auch gut.
Also sorgen Sie sich nicht um den Klimawandel.
Legen Sie das zu uns.
Darüber haben Sie viel gehört.
Also lassen Sie uns einen Stand der Anlage in diesem kategorischen Stand der Kohle einbringen.
Faszinierend! Der Mechanismus ist irgendwie laut.
Aber das ist die Technologie von sauberer Kohle.
Und während Kohle brennende Technologie eine der führenden Veränderungen der globalen Erwärmung führt, sieht man, dass alles, was Sie hier sehen.
Schauen Sie sich das heute an: Kohle ist eine gute Technologie.
Und zu guter Letzt, die nationale Sicherheit mit unserer Herausforderung und unserer Alternative.
Amerika ist in den USA - die nationale Sicherheitskrise, die nationale Sicherheitskrise.
Die Sucht, die all unsere schmutzigen Verbindungen zu Öl, wie Öl, Kohle und ausländischen Drogen.
Aber jetzt gibt es eine kühne neue Lösung, um uns aus diesem Chaos zu holen.
In den USA bedingt die Elektrizität in 100 Jahren sauber.
Ein Plan, um uns zu helfen, globale Erwärmung zu stoppen, sicherer und sicherer zu machen.
Schließlich ist das eine große Lösung, um unsere Probleme zu lösen.
Finde mehr zurück. Finde mehr!
Das ist das letzte.
Es geht darum, Amerika abzulehnen.
Eine der billigsten Wege, unsere Abhängigkeit auf unserem Planeten zu reduzieren, die schmutzig sind.
Wind ist hier drüben. Wind, Energie, ein neues Netz.
Neue Investitionen schaffen große Arbeitsplätze.
Amerika. Es ist Zeit, Echtzeit zu bekommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man allein losgehen will, dann geht es schnell.
Wenn Sie weit gehen wollen, gehen Sie zusammen."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Diese Keks. Ist das in den Händen des MIT-Computer-Computer – und man kann auch mit seinen Freunden in der Zukunft sprechen, und man kann auch diese Dinge tun, um ihre Computer-Klicken zu mischen?
David Sillerrs Trip Trip Trip
Ich möchte anfangen, indem ich Sie darum gebeten habe, mit einem Kind zu spielen, mit Blöcke.
Wenn man sich um die räumlichen Beziehungen dreht, und darüber nachdenken, wie man sie lösen und verstehen kann, wie man sich in Bezug auf räumliche Beziehungen und Lernen entwickelt.
Spatialen sind eng miteinander verbunden, um zu verstehen, wie wir die Welt um uns herum verstehen.
Wenn also ein Informatiker diese Informationen in einem unserer Hände mit dem Computer entwickelt hat -- wie meine Mitarbeiter, Jeatti, und ich frage mich, was wäre, wenn wir einen Computer erreichen könnten, als wir mit den Händen des Cursor-Kompatti-Kollegen.
Diese Frage war so fesselnd, dass wir uns entschieden haben, die Antwort zu erforschen, indem wir die Sami-Stiftung untersuchen.
In einem Computer ist Script ein tragbarer Maßstab der Größe eines Käfers.
Sie sind in der Lage, ihre Funkkraft zu bewegen, sie können sich bewegen, sie können sich um einen Bildschirm bewegen, und sie haben einen Sinn.
Am wichtigsten ist, dass sie sich bewegen können, so wie die Bausteine, indem man sie einfach hin und herschießt.
Und neue Werkzeuge sind ein neues Ökosystem, um Informationen zu manipulieren.
Und während diese Werkzeuge sich mehr bewusst werden, werden wir sich bewusst, wie sie sich gegenseitig bewegen können, und wir können anfangen, ihre neue Interaktion zu erforschen, und wir können uns dessen bewusst sein.
Ich werde mit einigen einfachen Beispielen beginnen.
Dieses Video dreht sich rückwärts, um es zu zeigen, und wenn ich es in eine andere Richtung einführe, werde ich es auf die andere Weise drehen.
Und diese Portraits sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn ich sie nebeneinander lege, bekommen sie Interesse.
Wenn sie sich selbst bewusst werden, werden sie auch etwas zu wenig betrogen.
Und sie können auch ihre Bewegung und ihre Matte spüren.
Eine der interessanten Implikationen, die wir damit beginnen konnten, war, zu erkennen, dass wir mit flüssigen Daten wie einer flüssigen Interaktion umgehen könnten.
In diesem Fall haben wir drei zentrale Fallen, um sie in Farbe zu spritzen, und ich kann sie in einen zentralen Fall mischen.
Wenn wir übernöschen, können wir ein wenig später beschenken.
Es gibt auch schöne Möglichkeiten für die Mathematik, wie Mathematik und Mathematik, und wir wollen sofort versuchen, Dinge zu vermitteln, in denen die Leute Dinge sofort versuchen, die Möglichkeiten und Möglichkeiten zu vermitteln.
Hier mache ich eine einfache Gleichung – das ist eine Fibonacci-Sequenz, die ich mit einem Fibonacci-Programm mache.
Hier haben wir ein Wort, das wie ein Bog-up-Spiel zwischen "Kippen und B" ist.
Im Grunde genommen, in jedem Buchstaben, in dem man ein Wörterbuch schreibt, und man versucht, es willkürlich gegen alle Wörter zu machen.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, hat man ein neues Set neuer Möglichkeiten und Möglichkeiten zu versuchen.
Vielen Dank.
Das sind einige Kinder, die auf einem Feld auf dem Feld kamen, und ich habe es geschafft, ihnen ein Video zu machen und es zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass man nicht so viele Leute geben muss.
Alles was man sagen muss, ist "Make", und sie wissen genau, was sie tun sollen.
Hier sind noch ein paar Leute, die versuchen es zu versuchen.
Das ist unser größter Testera, hier unten rechts.
Es stellte sich heraus, dass er alle Teile machen wollte, um die Sakete auszulegen.
Für ihn waren sie nur Blöcke.
Nun, das ist eine interaktive Karikatur.
Wir wollten lernen, ein Werkzeug für Sprache zu bauen.
Und das hier ist eigentlich Bernix.
Und er kann die Szene in den neuen Charakter bringen, nur indem er die Figuren in den Tisch wirft, die sie gezeigt haben.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Nun hat er einen Traktor in die Szene gebracht.
Der orangene Traktor.
Gut gemacht!
Indem wir also die Charaktere miteinander interagieren und sie aufeinander treffen, kann er die anderen Charaktere machen!
Seine eigene Erzählung.
Hallo!
Es ist eine offene Geschichte, und er entscheidet, wie man sie entfaltet.
Von der Katze weg.
Also, die letzte Zeit, die ich Ihnen heute zeigen möchte, ist ein Werkzeug, das wir als Bass-Sequenz gebaut haben, und wie wir in Singen und Musik leben.
Jeder dieser Variationen hat vier unterschiedliche Variationen, die man wählen möchte.
Und man kann diese Klänge in eine Sequenz injizieren, die man in das Muster einfügen kann, das man will.
Und man injiziert es einfach, indem man die S-förmiges S-förmiges abheizt.
Es gibt Auswirkungen, die man kontrollieren kann, wie Filter und Wiederbelebung.
Man gestaltet es zu einem bestimmten Geräusch und legt es dann an.
Und dann, wie Tempeln und Effekte, die die ganze Sequenz anwenden.
Schauen wir uns das an.
Wir beginnen, indem wir eine Senkreihe in zwei Sprünge verwandeln, sie in eine kleine Serie ziehen, sie in eine andere Richtung ziehen.
Nun baue ich eine Linie in den Bass.
Jetzt werde ich ein paar Rebellionen in die Hand nehmen.
Und jetzt werde ich den Effekt an die Laserstrahlung befestigen, damit ich die Kontrolle habe.
Ich kann die ganze Sequenz bis zu einem oder anderen beschleunigen.
Und jetzt werde ich den Ausdruck für den Bass halten.
Ich kann die Sequenz neu verändern, während sie spielt.
Also muss ich es nicht länger improvisieren, aber ich kann es weiter improvisieren, oder so weiter.
Und nun, endlich, kann ich die ganze Sequenz abreißen, um die Lautstärke zu kippen.
Vielen Dank.
Wie Sie hier sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Interaktion, die mit den Gehirnen verbunden sind, und unsere Gehirne besser zu machen.
Und heute musste ich Ihnen ein paar neue Möglichkeiten in diesem Raum zeigen, und das ist der Sinn, den wir aus dem Labor bringen.
Also möchte ich, dass Sie mit den digitalen Medien interagieren, die wir auf der ganzen Welt für diese neue Generation von Informationen bringen, die wir mit unseren Werkzeugen verbinden.
Vielen Dank.
Ich freue mich, mit Ihnen zu sprechen.
