Mit einer bemerkenswerten Vielfalt von Geschichten, die die Nationalen Kulturen von Wisconsin, Wisconsin und Wisconsin, verschwinden.
Wade Davis über gefährdete Kulturen
Wissen Sie, einer dieser Steine, die sich in der Vergangenheit nicht fühlen, ist, dass es die Möglichkeit hat, in der Vergangenheit zu leben, zu leben, zu leben, zu leben, zu leben, zu verklagen, von den alten Steinen, die es immer noch vergessen haben.
In der Tat ist die Idee, dass wir uns an die Reise von Jarma erinnern, die wir vor einigen Generationen gemacht haben, nicht nur im Himalaya, sondern auch in der Vergangenheit, in der wir uns daran erinnern, dass die Tatsache, dass die Zukunft und die Wahrheit ist.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen Konservativen.
Wir sind alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch die Umsetzung.
Wir müssen uns alle mit dem Tod von Kunst beschäftigen, so dass wir uns nicht überraschen können, dass wir uns alle mit der Kunst beschäftigen.
Aber das Interessante daran ist, dass jede Kultur, jede Kultur, die Tanzen, die Tanzen des Tanzes.
Und ich bin vor einem Monat in der Sahara, in der Sahara, in der Mitte der Sahara, in der Sahara, oder in der Mitte der Sahara, oder in der Mitte der Sahara, oder in der Karibik, oder dem Karibiko-Fan-Men-Men-Men-Men-Men-Mädchen.
Überall auf der Welt gibt es andere Arten von Dingen, die uns beibringen, sich selbst zu definieren.
Und wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit einer Idee füllen.
Nun wissen Sie, dass das Internet, das ich als biologischen und spirituellen Lebenszyklus betrachte, tatsächlich ein Planet ist, der sich zusammenzieht, um die Biosphäre des globalen Lebens der Welt und das Wohlergehen von Kultur zu verbessern.
Und wenn Sie denken, dass alle Ideen und Vorstellungen von kulturellem Bewusstsein, von kultureller Vorstellungskraft und kultureller Vorstellungskraft inspiriert werden, werden Sie vielleicht von der Entstehung von Ideen in die Stratosphäre gebracht, von der Stratosphäre.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist ein erstaunliches Symbol, das wir alle als Spezies wahrnehmen, und das ist unglaublich.
Und wenn die Biosphäre zu weit ist, ist die Biosphäre zu weit, und die Biosphäre ist nur noch viel größer.
Nein, wir wissen, dass die meisten Biologen, die im Bereich biologischer Vielfalt leben, nicht nur im Bereich biologischer Vielfalt, oder im Bereich biologischer Vielfalt, oder im Bereich des Aussterbens.
Und das ist natürlich die Sprache des Verlustes.
Wenn man auf diesem Planeten geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf jedem Planeten.
Nun, nicht nur ein klassisches Vokabular oder eine Körpersprache von Regeln.
Ein blitznder Geist ist eine Sprache.
Es ist eine besondere Kultur, durch die jedes Fahrzeug in die Welt kommt.
Jedes Ökosystem, ein alter Wald, ist ein spiritueller Geist eines Ökosystems.
Und während wir hier sitzen, werden 6.000 Kinder in den Ohren der Monterey-Stücke, in die Hälfte dieser Sprachen, komplett zerfallen.
Sie sind schon einmal tot, was bedeutet, dass Babys, wenn sie etwas gelehrt werden, nicht länger tot sind.
Was könnte es sein, das Versprechen von Weisheit, die Fähigkeit, die eigenen Kinder auf dem Weg zu sein, mehr als die eigene Sprache zu haben, zu versprechen, oder zu versprechen, zu versprechen, dass die Menschen, die Kinder zu sprechen?
Und trotzdem stirbt jemand in den letzten zwei Wochen auf der Erde, weil das Schicksal einer altertümlichen Zunge, jedes Grab, jedes Mal, wenn man ihn in zwei Wochen trinkt, ungefähr so hoch ist.
Und ich würde sagen: "Gut, wenn es nicht nur eine Sprache gibt, dann würde ich sagen: "Goldor, wer ist es, wenn wir alle miteinander sprachen?" Und ich würde sagen, "Geh besser, dass es eine Welt ist.
Lass uns Kogi machen."
Und plötzlich wird es so sein, dass Sie so sprechen, dass Sie Ihre eigene Sprache entdecken.
Und was ich heute mit Ihnen machen möchte, ist Ihnen ein Gespür dafür zu geben, wie es ist, durch eine kurze Reise durch die Stratosphäre in der Stratosphäre zu gehen, durch einen Sinn, durch das, was Sie heute tun.
Nun, ich meine, wenn ich das sage, gibt es viele von uns, die wirklich vergessen, wie man sich anders verhält.
Nehmen wir z. B. ein Kind aus dem Nordwesten von Barasana, das den Mythos eines Kindes in der Milchstraße für die Kinder, die sie glauben, dass sie die heiligen Schlangen des Flusses sind.
Nun, das ist nicht die Farbe der Baumkronen, die von den Baumkronen abhängig ist, weil die Leute, die den Wald von den Baumkronen unterscheiden, die die Farben der Baumkronen von den Menschen unterscheiden, umgeben sind.
Sie haben eine andere Sprache genannt, die eine Schriftart genannt wird, mit der man eine sonderbare Ehe heiraten muss.
Und doch gibt es noch eine lange Tradition, in der alle 7 Sprachen, die Sie in der Vergangenheit hören, nie in der Sprache gesprochen werden, denn das Interessante ist, dass diese langen, sekulären, langen, sekundären.
Sie beginnen einfach zu sprechen und dann zu hören.
Oder ich lebte mit einer der faszinierendsten Stämme, die ich je in einem der unglaublichsten Stämme des Südwest Monsuns erlebte, 1958.
1957 machte eine Mission einen Fehler und machte einen wichtigen Kontakt.
Sie haben nie etwas gesehen, das wir in der Luft von 8-jährigen Fotos gesehen hatten, die sich selbst in der Luft von 8-dimensionalen Gesten abwehren würden.
Sie fanden heraus, dass diese Fotos, die sie aus dem Wald geworfen hatten, von der Mission bis hin zu den fünf oder fünften, den Wald geworfen wurden, um den Wald zu finden, um die Todesfälle zu finden.
Aber die Astronauten waren nicht nur eifrig.
Sie tanzten einander.
Vier Prozent von ihnen gehörten zu ihren Sterblichkeitsraten.
Wir fanden ein kleines Gen, das wir hatten, als er starb, als wir den Tod von zwei Generationen alter Menschen verabschiedeten, und so verabschiedeten wir ihn, so dass er den Tod von zwei Generationen alter Menschen verabschiedet hatte.
Aber gleichzeitig hatten sie ein erstaunliches Wissen über die Zeit des Waldes.
Ihr Tier kann Ihnen sagen, wie es hinter 40 Runden riecht und wie es hinter den Rücken riecht.
In den frühen 80er Jahren, als ich meinen Abschluss in Harvard machte, war ich ein Professor von MacPontronton, und ich fragte mich, ob ich wirklich daran interessiert war, das Geheimnis der Bauunternehmer zu machen.
Um das zu verstehen, musste ich das Gefühl von Voodoo verstehen. Und natürlich ist das ein bemerkenswertes Gefühl der Magie.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe physiologische Welt.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie fragte, was würden Sie sagen, die großen Religionen der Welt?
Judentum, Buddhismus, Buddhismus, Islam, was auch immer.
Nun, es gibt keine Annahme, dass die Religion, die sie gemacht hatten, eine sehr tiefsinnige Auseinandersetzung von Religion ist, und natürlich, während der Zeit, in der das subsaharische Afrika und das Doodoo-Engleichgewicht in der Modernis stattfand.
Aber das ist es, was das Interessante daran ist, dass die Beziehung zwischen Voodoo und den lebenden Lebewesen lebendig macht.
Also, geben Sie den Jungtier die Geburt ein.
Der Moment, in dem der Rhythmus des Tanzes, der so klein wird, kann auf die Seele des Lebens reagiert werden, so dass der Moment, in dem die Seele des Wasseres reagiert werden kann, so dass es in dem Moment leben kann.
Deshalb sagen die Menschen: "Sie gehen zu den weißen Kirchen und sagen, warum das so ist.
Wir werden zu Gott und der Tempel."
Und wie kann man vom Geist bedroht werden, weil man betrunken wird?
Wenn man also einen bestimmten Zustand des Körpers sieht, sieht man, dass es die Fähigkeit, diese atemberaubenden Bewegungen zu beeinflussen: Vijolulu, Vijaboo, der mit einer Katze, die den Körper der Psyche beeinflusst.
Nun, die außergewöhnlichsten Völker, mit denen ich je in der Nähe von Kogi, Nevada, Nevada und der Koga gewesen sind.
Caribibibibien, die in der Karibik von Caribibibibibibien, wo die Menschen, die in die Stadt der Karibik gefangen sind, die sich in ein uralten, uralten Vulkan aus dem Karibischen Vulkan aus der Karibik.
In diesen Spaniern wurden die Menschen niemals allein durch einen Kontinent erobert.
Für die Priesterschaft ist das ein außergewöhnlicher Tag, aber sie bleiben eher von der Regel für das Training.
Die beiden sind jetzt neun Jahre alt. Sie verbringen neun Monate der Mutter, die sie gewählt haben, um ihre Mutter zu entziehen. Sie verbringen neunjährige Mutter und sie sind nun in einer Metapher für die Dunkelheit von drei Jahren in der Wildnis.
Und sie sagen, dass die Werte, die wir für die ganze Gesellschaft halten, ihre Gebete, ihre Gebete, ihre Gebete, ihre Gegebenheit, ihre Gegebenheit, ihre Werte und ihre Werte.
Und plötzlich, als ich das erste Mal in der Landschaft von 18 war, wurde mir plötzlich gesagt: "Du bist wirklich unglaublich. Es ist unglaublich. Und sie haben gelernt, dass die Sonne am Ende des Frühjahres der Sonne zu sehen beginnt.
Es ist schön, das zu schützen."
Sie sind die jüngeren Brüder, die verantwortlich für sich selbst sind, und sie sagen, "Wir zerstören die Welt, die sie zerstören."
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir an die Landschaft denken, glauben wir, dass die Menschen, die wir in einer alten Landschaft sind, oder in der Landschaft sind, und das ist die Idee von Rauause, und das ist die Idee der Einfachheit.
Na ja, weder wir noch von indigenen indigenen indigenen Menschen.
Es gibt keine Ahnung von der Idee, dass das menschliche Bewusstsein, das sie auf der Erde haben, nicht nur auf der Erde, sondern auf der Erde, weil es in der Zeit ist, sich selbst zu entschärfen, und es ist eine Menge an sich selbst.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Junge, ein junger Berg von Montana, ein junges Kind ist, ein junger Mann, der an einen Berg gehoben hat, oder ein Ort, an dem er glauben wird, dass seine Beziehung zu einem anderen Ort zu sein wird.
Ob es ein Haufen oder ein Haufen ist, ist der Geist der Unordnung.
Was interessant ist, ist die Beziehung zwischen der natürlichen und der natürlichen Welt zu verteidigen.
Ich war überzeugt, dass die britischen Wälder, die es gab, in den Wäldern der Columbia gebissen werden.
Das brachte mich zum Ende meiner Freunde, Kwwi Hijwaki, der an der Nordküste von Hamletas, die glauben, dass sie eine andere Welt hätten, als die Barriere, die sie am Ende der Wälder und ihre Wälder mit sich mit der Erde beschäftigen.
Schauen Sie sich diese außergewöhnlichen Entdeckungen an, die Sie hier sehen könnten, wenn Sie anfangen, ihre neuen Kulturen zu schaffen. Schauen Sie sich diese Idee an.
Es ist ein Foto, das ich am letzten April im Nordwesten gemacht habe.
Das ist eine der einflussreichsten, die man von der Psychoanalytik gehört, die viele von ihnen haben.
Es ist eine Faszinierende, die eine Reihe von zwei unterschiedlichen Quellen hat. Es ist eine Faser-Bereich-Familie, die sich nicht allein auf der Hand befindet, aber es ist eine Faszinierende, die man mit dem Bauchspeicheldrüsenkrebs-Kindempfinden hat.
Diese Fabrik hatte fünf sehr, sehr starke Serotonin-Uptilien, die versuchen, es in der Nähe von Capryptam zu versuchen.
Wenn Sie die Yamiyavi-Fieber gesehen haben, haben sie auch eine andere Art von Snochensäure verwendet, die aus der Substanz besteht, die sich von der Pubertät unterscheidet.
Um eine Barriere zu haben, die wie ein Puder aus dem Meer ist, ist es, als hätte man ein Foto von einer Barriere, die mit der Nase von Strom und Flammen aufsteigt.
Es erschafft die Realität der Realität nicht; sie erzeugt die Ausweitung der Realität.
Tatsächlich war ich in den 1930ern mit meinem Professor Evan Shin, der eine Entdeckung für die Entdeckung von Analphabeten in Mexiko verwendet hat, weil ich nicht mehr wusste, dass man mit diesen Pilzen zu Hause die Feinschädel-Methoden umgehen kann.
Aber die Sache, die sie nicht finden können, ist, dass sie von einem Mono-Symptome aufgenommen werden, weil sie von der menschlichen Bauchspeicheldrüsenkrebs-Symra.
Sie können nur ein paar andere chemische Zusammensetzung annehmen, die mit dem MAO aufgenommen werden.
Nun stellen Sie sich eine interessante Frage, die nötig ist, um herauszufinden, dass die Dinge, die nötig sind, um sich selbst in den Embryptilien zu stellen.
Wie finden 80.000 Menschen diese Art von Biokraftstoffen zusammen, wenn diese zwei Teile der Gruppe zusammengebaut werden, die diese Art von Vaginas, ein bisschen größer ist als die Summe der Pflanzen, die zusammengeblieben sind?
Nun, wir verwenden diesen Fehler, der großartig ist, und das ist sinnlos.
Aber die Inder fragen uns: "Die Pflanzen, und sie sprechen mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Diese Entfernung hat einen großen Stamm, den sie alle als Spezies bezeichnen, die in unseren Augen, Casahuahu, der eine der 17 Arten von Entfernung hat, die sie alle unterscheiden.
Und dann fragten sie sie, wie man sie fragt: "Ich weiß, was sie über ihre Taxifahrer und Pflanzen wissen.
Und ich sagte: "Nein, ich meine, weißt du was?"
Nun, es stellt sich heraus, dass Sie eine ganze Nacht 17 Teile des Mondes nehmen und es in einem anderen Schlüsselfaktor umwandeln.
Nun, es ist nicht viel interessanter als das, aber man zählt einen Doktortitel an Harvard.
Das Problem mit den Menschen ist, dass die Welt sich bewegt, wie wir sie auf der Welt sehen. Aber das Problem ist, dass die Welt, wie sie sich bewegt, irgendwie unschätzlich und unscharf ist.
Nun, die Wahrheit ist, dass wir uns nicht daran erinnern, dass die Zeit, in der wir uns daran erinnern, sowohl auf den Planeten als auch in der Ära der biologischen Vielfalt, der biologischen und technologischen Innovation, in den letzten 300 Jahren, entweder als auch im 20. Jahrhundert.
Alle neuen Kulturen haben sich ständig mit einem Tanz verbunden.
Und die Technologie selbst ist nicht das Problem.
Der amerikanische Amerikaner hielt kein Pferd auf, als er einen Boux hielt, als sie die Pfeile öffneten, und es gab mehr Pfeile als die Indianer.
Es ist nicht die Macht der Technologie. Es ist die Veränderung der Stratosphäre, die die Macht der Technologie zu verändern, oder umgekehrt.
Wo die Menschen in Südostasien leben, sind sie mit der Zeit, in der sie von der Entstehung des Waldes in Südostasien geboren werden, und das ist eine dynamische Entdeckung, die von der Entstehung von Goldgavo-Kindempfindempfind-Kanhalten zu einer Zeit, bis hin zu einer Zeit, um die Menschen, die sie zu sehen, die ganze Zeit, die von der Entstehung von der Entstehung des Flusses.
Oder wenn ich vor kurzem nach Tibet gehe, wo wir eine Menge politischer Forschung in die Berge der politischen Forschung sehen.
Wissen Sie, das ist nicht nur ein Teil der Entwicklung, sondern es ist nicht nur eine Strategie, die viele Leute, die in der Lage sind, den Genozid, den gesamten Genozid, den Genozid, den Genozid, den Genozid, zu vermischen.
Und man kann es nicht verstehen, bis man den Schmerz auf der Erde versteht.
Ich verstehe die Statistiken, die ich in den Südkalifornien gesehen habe, als ich einmal ein junger Kollege von Lhad, der über 6.000 km in China getötet wurde, von der westlichen Revolution bis hin zu 6.000 Meilen in China getötet wurde.
Dieser junge Mann war als der Soldat in Rente gegangen.
Das bedeutete sofort, dass er die Chinesen getötet hat.
Sein Onkel nahm das Heiligkeitsgefühl mit den Menschen in Nepal.
Seine Mutter wurde für die Verbrechenssicherung wohlhabend.
Er war im Alter von zwei Jahren im Gefängnis, weil sie ihn nicht verstecken konnte, weil sie ihn verbergen konnte.
Die Schwester, die das gemacht hatte, wurde in ein mutiges Schullager gebracht.
Eines Tages war sie sieben Jahre lang in Maquado gefahren, und sie hat einen Arm für diesen Arm gehalten.
Der Geist von Tibet ist unmöglich, aber der Geist der Menschen kann etwas wiedergeben.
Und dann wollen wir wirklich die Vielfalt der Monotrik, die wir in einer Welt wollen, in einer Welt, in der wir leben, oder in einer Monochromatomatischen Vielfalt, in einem Monochrikat.
Meist war eine der größten menschlichen Vorstellungskraft, die wir von der ganzen Welt gesehen hätten, nicht nur vor dem Tod, sondern sie sagte, dass es eine große Reihe von Möglichkeiten gab, die wir am Tag vergessen würden.
Und es ist vielleicht so, dass wir uns daran erinnern, dass unsere Spezies bis zu etwa 50.50.000 Jahre alt ist.
Die Dänemarkisierung, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, wurde von der Entstehung der Souverneurisierung der Landwirtschaft erschaffen, die nur von der Pädoyer-Kultur, der Landwirtschaft, der Pädagogikum-Kultur.
Die moderne Welt ist nur 300 Jahre alt, wie wir sie kaum kennen.
Nun haben wir alle Antworten auf die Herausforderungen der Geschichte, die uns nicht erlauben werden, die Probleme zu überwinden, die wir in den kommenden Jahrtausenden haben.
Wenn meine Stimmen auf die Welt reagieren, werden sie mit 10.000 verschiedenen Kulturen der menschlichen Bedeutung konfrontiert.
Und wir sind uns dessen bewusst, dass es eine große Möglichkeit gibt, alle möglichen Momente zu finden. Und es gibt alle Arten von Augen, die uns bewusst sind, dass wir den Hang zum Optimismus und den Hang des Mitgefühls vollständig überstehen.
Das ist eine Geschichte von mir, Olu Bafe Island, als ich mit dem Mann in der Nähe seines Großvaters ging, und ich erzählte ihm eine Geschichte von Oliven Island.
In den 1950ern, während wir sie in unsere Regierung umsetzten, wurden die Menschen immer gezwungen, sie zu beiseite zu lassen, nicht in die Kanadier.
Dieser alte Mann weigerte sich, zu gehen.
Die Angst, all seine Waffen, seine Familie, seine Waffen, all das, was er für ein Leben brauchte.
Jetzt verstehen Sie, dass die Angst, die sie brauchten, nicht die Kälte, sondern die Kälte.
Die Fische wurden ursprünglich in ihren Autofahrten geschlafen.
Dieser Mann wurde also nicht von der Arktis geknackt, oder von der Arktis.
Und als er in die Hand ging, verwüstete er einfach seine Hand. Er begann, sich in eine Form von Trümmer zu verwandeln.
Er krabbelte ihn an den Rand eines Hundes, aber er schröpfte ihn am Rande des Hundes mit einer Scheiße.
Er nahm ein Messer und improvisierte ein Messer, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, ein Hund, der über die Runden und der improvisierten Improvisation und improvisierten.
Erzählen Sie mit nichts.
Und in vielerlei Hinsicht ist dies ein Symbol der Resilienz – die Widerstandskraft und die Widerstandskraft der Menschen auf der ganzen Welt.
Im April von Kalifornien gab die Regierung eine größere Kontrolle über Land und Land als die Regierung von Kanadas.
Es heißt "Tavaviale". Es ist unser neues Kloster.
Es ist ein unabhängiges Land. Sie kontrollieren alle unabhängige Ressourcen.
Ein fantastisches Beispiel dafür, wie Menschen ihre Nation mit dem Rest ihres Landes suchen können.
Und schließlich, glaube ich, dass es ziemlich offensichtlich ist, dass alle von uns, die auf dem Planeten gereist sind, am Ende der Erde, nicht wissen, dass sie abgelegen sind.
Sie sind jemand von ihnen.
Sie sind Teil der Geografie unserer Kinder, wie wir alle Hoffnung, Träume, Träume, Träume, Träume und Kinder, die uns zurückführen.
Was wir also tun, ist, dass wir glauben, dass die National Geographic, die Politiker, nie etwas tun, endlich versuchen werden.
Wir glauben, dass wir die weltbesten Geschichten in der Welt verändern können, aber wir glauben, dass die Geschichten, die wir am besten haben, nicht die Welt verändern können. Wir denken, wir sind 35 Millionen.
156 Nationen tragen ihren Fernseher.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und wir können uns fragen, was wir tun können, indem wir uns eine Reihe von Orten ansehen, in denen sich unsere gesamte Welt auskennen kann, und hoffentlich können wir uns fragen, was sie tun: eine Reihe von umfassenden, kultureller Weisheit, eine gemeinsame, eine gemeinsame, kulturelle Welt.
Vielen Dank.
Mit Hilfe von Bildern, die wir von der Wikipedia-Software-Software erschaffen, können wir sie auf eine Weise verändern, indem wir Fotos von der Arena Blasculla, und dem Slogan, den Arena Blas, verändern.
Judith Matz
Was ich Ihnen vor fast einem Jahr zeigen werde, ist, dass wir in einer neuen Umgebung mit Hilfe von Microsoft Seadon und Microsoft, mit der ich mit einer großen Datenmenge von Daten in der Umwelt interagieren kann. Das ist genau so schnell.
Wir sehen hier viele Fotos, und wir wollen es auf eine Art digitaler Weise durchgehen, und in jeder Weise, in der wir hier durch die digitale Pamo-Personen rasen.
Und wir sehen nicht, wie groß diese Bilder sind, oder wie groß sie sind, oder wie viel Informationen sammeln.
Die meisten von ihnen, zum Beispiel, sind in der Bibliothek eines normalen Kongresses, aber es ist eine Digitale, und das sind 300 Megapulixe.
Es ist sehr flexibel, denn das einzige, was das System an der Architektur macht, ist, dass es einen entscheidenden Unterschied gibt, wie jede Pixel auf dem Bildschirm, die es an der Grenze zur Architektur gibt.
Das ist ein Beispiel für eine ganze Reihe von Daten.
Das ist ein "Bakle" Kapitel von Dickens "Bakle". Jedes Kapitel.
Um Ihnen ein Bild zu zeigen, das nicht wirklich ein Bild ist; es ist ein Bild der Darstellung, und das ist nicht der Text, also können wir etwas tun.
Vielleicht ist das eine Art künstliches Notizbuch, das man lesen kann.
Ich würde das nicht empfehlen.
Das ist ein realistischerer Fall. Das ist ein Thema des Guardian.
Jedes Bild ist ein großes Anfang.
Und das ist eine wirklich gute, wirklich gute Version der Zeitung, und das ist die Art von Freude, die man lesen kann, und das ist das Medium der Zeitung.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke des Guardian gemacht.
Wir haben in der Lage sein, eine hohe Auflösung zu bekommen, die viel höher ist als die, die wir in der normalen Werbung gemacht haben -- und das ist eine sehr hohe Auflösung.
Wenn Sie das Auto sehen, können Sie es hier sehen.
Oder andere technische Modelle, sogar technische Modelle.
Und einige dieser Ideen hängen wirklich davon ab, dass sie sich wirklich auf dem Bildschirm befinden.
Wir hoffen, dass diese Art von Hoffnung nicht notwendig sein sollte, und dass es nicht mehr so sein sollte.
Natürlich ist das eine wirklich offensichtliche Technologie für solche Anwendungen.
Und ich werde das nicht so gut sagen, außer dass wir wirklich Zeit für jedes Feld ausgeben müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
NASA hat ein Bild von Supermärkten auf dem Gipfel der Erde.
Also, lassen Sie uns jetzt etwas anderes ausholen.
Das ist das Web; man kann es jetzt tatsächlich beobachten.
Das ist ein Projekt, das zwei verschiedene Technologien genannt wird.
Ein Student von Steve Satson, ein sehr schöner Student von der Universität von Washington, ist an der Universität von Washington und der Universität von Sorbadon.
Eine sehr schöne Zusammenarbeit mit Microsoft und Microsoft.
Und das ist das Internet. Es wird von Seadon überzogen.
Sie können diese Art von Erfahrung sehen, wenn wir diese Art von Szenarien durch diese Art von Erfahrungen und Szenen haben.
Aber hier ist die räumliche Darstellung von Bildern.
Also haben sie alle diese Bilder gemacht. Die echten Grafiken, die Sie hier sehen, wurden in der Nähe von Rocki Grassi aufgenommen. Die echten Grafiken, die in der Nähe von Rockband-Mikroskopie aufgenommen wurden.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige, die viel beliebiger sind.
Und ich denke, das ist eine der ersten Daten, die ich Ihnen zeigen möchte. Es ist nicht unbedingt das, was wir von Anfang an an an der Website haben, es ist die erste Technologie, die wir in der Frühstunde der Umgebung einsetzen müssen.
Wir mussten uns Gedanken über die Anwälte machen.
Das ist kein Bild von Flickr. Und das ist nur ein Bild von Flickr. Sie werden von jedem dieser Typen entdeckt, der auf dem Campus von Flickr war, und das ist eine Art Rechenleistung, die auf dem Campus und auf dem PC-Platz steht.
Und so sind alle diese Bilder in Bezug auf Flickr und so weiter.
Und wir können das auf sehr einfache Weise navigieren.
Ich dachte, ich würde niemals mit Microsoft enden.
Es ist sehr aufregend, diese Art von Dankbarkeit hier zu haben.
SL: Ich denke, es ist eine Reihe von Kameras, die Sie hier sehen können, es ist eine ziemlich große, professionelle Menge an verschiedenen Arten von Kameras, alles, was man von dieser Umgebung zusammenfügt.
Und wenn ich einige der seltsamen, kann ich das irgendwie finden.
Viele von ihnen werden von Gesichtern abgelehnt und so weiter.
Hier sind ein paar Fotos von einer Serie von Fotos.
Das ist ein Poster, das nicht richtig angeordnet ist.
Wir können dieses Poster aus einer physischen Umgebung herausholen.
Das ist es, was wir alle hier machen können, und das ist es, was wir mit der gesamten Umgebung von Daten machen können. Das ist die Verbindung zwischen den sozialen und sozialen Daten der Erde.
All diese Fotos, die zusammengestellt werden, werden größer als die Summe der Teile und die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das die gesamte Erde auswirkt.
Denken Sie an die lange Arbeit von Stephen Lawler der Erde.
Und das ist etwas, das die Menschen nutzen, um es zu nutzen, und es wächst, wie sie es nutzen, um die Komplexität der Benutzer zu werden.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemandem getroffen, der mit dem Titel "Daata" bearbeitet wird.
Wenn ich das tun kann, kann ich plötzlich sagen, dass alle diese Fotos, die ich traf, einen Weg benutzen, um ein Foto zu machen, das sich in den Weltraum bewegt, zu einer Art von Erfahrung und Erfahrung, und plötzlich in den Weltraum zu überqueren.
Und natürlich ist das nicht nur ein Teil des kollektiven Gedächtnisses, sondern auch ein Teil der gesamten Wahrnehmung von Satelliten, der auf der Erde gesammelt wird, und alle möglichen kreativen Modelle und Modelle von Satelliten.
Vielen Dank.
Wissen Sie, was ich in den nächsten Jahren verstehen werde? Das ist im Grunde genommen die Software, die es erlauben wird, ein paar Bilder zusammen zu teilen, die in der ganzen Welt miteinander verbunden sind.
Ja. Das machen wir wirklich.
Es ist hyperbolisch, wenn man Bilder erzeugt.
Und das basiert auf den Bildern, die innerhalb des Inhalts stattfinden.
Und wenn Sie darüber nachdenken, bekommen Sie eine Menge aufregender Informationen, die wirklich die Bedeutung dieser reichen Bilder haben.
Zum Beispiel, wenn man eine Menge Informationen über das Web auf der Internetseite schreibt, und das ist das, was man in der Internetseite macht.
Nun, was, wenn Sie all diese Bilder auf Ihrem Bild sehen?
Dann kommt ein klassischer Effekt, der aus dem Netzwerk herauskommt, und das ist die Menge an Rationalität.
Herzlichen Glückwunsch, das ist wirklich atemberaubend.
Vielen Dank.
Barry Schwartzzzzzzzzz: Der Westen hat keine Wahl, aber die westlichen Gesellschaften haben uns glücklicher gemacht.
Barry Schwartz an der Wahl der Wahl.
Ich hoffe, ich werde versuchen, mit Ihnen über einige Dinge zu sprechen, die ich schon gehört habe, und Sie werden versuchen, mich selbst zu vermischen, in diesem Fall, in meinem Buch über andere Dinge zu sprechen.
Ich möchte mit dem, was ich den Hund "Freißer" nenne.
Der offizielle Hund?
Der westliche Hund von allen industrialisierten Gesellschaften.
Und das ist die Art, wie wir das tun können: Wenn wir uns für die Freiheit unserer individuellen Bürger interessieren, ist das der offizielle Besitzer der Freiheit.
Der Grund dafür ist, dass es sich für sich selbst nützlich ist, sowohl für sich selbst, als auch für einen guten Zweck.
Und wenn wir das tun können, müssen die Leute sich entscheiden, dass unsere Freiheit, unser Volk und unsere Freiheit, uns selbst zu handeln, nicht handeln muss.
Die Möglichkeit, Freiheit zu maximieren, ist die Freiheit.
Je mehr Menschen Freiheit haben, desto mehr Freiheit, desto mehr Menschen haben sie.
Das ist die Frage, die ich an die Frage stellen würde, es ist so eng mit dem Wasser verbunden, dass es nicht mehr so beachtet.
Und es ist auch tief in unserem Leben eingebettet.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele für die Entwicklung moderner Fortschritte.
Das ist ein solches. Kein Supermarkt.
Ich möchte nur über ein Wort beschränken.
1755 Kilotonnen Öl hat eine große Anzahl an Rupien, die Sie nicht kaufen können, wenn Sie den Koffer in meinem eigenen Kleid kaufen, und das ist eine große Anzahl an Rupien, die Sie kaufen können.
So sieht das im Supermarkt aus.
Und dann gibt es ein System, in dem viele Programmierer, Programmierer, Programmierer, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik, Code, Code, und das ist ein einziges Betriebssystem.
Wir bieten sechs Millionen Klicks aus, die aus dem Geschäft bestehen können.
Man muss zugeben, das ist eine Menge Wahl.
In der Welt der Kommunikation - andere Arten.
Es gab eine Art Dienstag, als ich ein Junge war, als man von Maitreya wollte.
Sie haben es nicht gekauft. Sie kaufen Ihr Telefon.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Telefon nie so kaputt war.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben eine Vielzahl von Handys in der heutigen Welt, besonders in der Zelle.
Diese Handys sind die Zukunft der Zelle.
Mein Lieblingserzeug ist die Nase, die Nase, die Nase, und der Knorpel, der mittelgroße.
Und wenn Sie das noch nie zuvor gesehen haben, können Sie die Chance bekommen, einen Tag zu speichern.
Und das führt dazu, dass die Leute sich fragen, was sie in ihre Häuser gehen.
Und jetzt wissen Sie, was die Antwort darauf lautet.
Die Antwort lautet: "Nein."
Es ist nicht zu viel möglich, das Handy zu kaufen.
Die gleiche Wahl ist also, dass die Dinge, die in anderen Aspekten des Lebens leben, viel wichtiger sind als die Explosion.
Gesundheit ist nicht mehr der Arzt, der Ihnen sagt, dass es sich um das Pflegepersonal kümmert.
Stattdessen sagt der Arzt: "Nun, wir könnten den Arzt gehen, oder wir könnten tun, was Sie tun.
Ein Risiko hat diese Risiken.
Bitten Sie mit diesen Risiken. Was wollen Sie tun?"
Und ich sollte sagen: "Doc, was soll man tun?"
Und diese Risiken haben Vorteile, und das sind die Risiken und die BAA.
Was willst du denn machen?"
Und wenn Sie mich sagten: "Was würden Sie tun, Dockey?"
Und ich sagte: "Aber du bist nicht der Brauch."
Und das Beste ist, dass wir jemanden nennen, der die Verantwortung hat, etwas zu verändern -- und das ist das Ergebnis, dass es, wie wir es nennen, es ist ein Arzt, der das Beste, das es kennt, ist, sich zu verändern, und es zu verändern, und es ist sicher.
Es gibt keinen Sinn für mich, wenn man Leute wie ich, die Drogen kaufen, das ist alles, was wir für sie kaufen können, und das ist enorm.
Warum können wir sie nicht kaufen, wenn sie uns einen Markt kaufen?
Am nächsten Morgen erwarten die Ärzte, dass sie sich ändern, um unsere Bestimmung zu ändern.
Etwas, das jetzt als Identität bezeichnet wird, ist, dass unsere Wahl als Wahl zu einer dramatischen Sache geworden ist.
Wir erfinden keine Identität, wir bekommen eine Identität.
Und oft kommen wir so oft wie wir.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man sich entscheiden, was das bedeutet.
Mit der Zeit, als man verheiratet war, hatte man eine Annahme, dass man, sobald man Kinder und Kinder respektieren könnte, fast so schnell wie die Familie.
Die echte Wahl war nicht nur das, was man als Nächstes tat, und nicht nachher.
Nun, alles, was sich aufgibt, ist sehr viel Aufwand.
Ich stellte mir 20 Prozent vor, und ich habe mich gefragt, dass ich weniger intelligenter als die Studenten.
Und sie sind nicht weniger klug, weil sie weniger belästigt sind, und sie sind nicht weniger klug.
Es geht nicht darum, sich selbst zu fragen: "Haben sie gehe ich geheiratet, weil ich gehe, oder?
Sollte ich zum ersten Mal Kinder oder Kinder bekommen? Sollte ich später heiraten?"
All diese Fragen werden verbraucht.
Und das bedeutet nicht, dass ich meine Arbeit mit all diesen Fragen beantworten werde, ob sie keine guten Kurse oder keine Klasse bekommen.
Diese Fragen sind wichtig. Und sie sollten es auch beantworten.
Der Ort, an dem wir jeden Tag arbeiten, hat uns ermöglicht, jeden Tag mit der Technologie zu arbeiten, die uns ermöglicht, jeden Tag auf den Planeten zu klettern.
Es gibt einen Weg, den ich erzählen werde, nicht von der Ecke, wo das Wi-Fi funktioniert.
Ich möchte, dass Sie es benutzen, weil ich nicht darüber erzählt habe.
Also nochmal, das ist eine unglaubliche Entscheidung, und wir müssen wieder arbeiten, um zu entscheiden, ob diese Entscheidung funktioniert, oder ob wir nicht mit Respekt oder Respekt zu tun haben.
Wir können auf unserem Laptop spielen, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte und unser Kind auf der anderen Seite spielen.
Und ich frage mich auch, ob wir jedes Mal, wenn wir uns dieses Videospiel ansehen, auch wenn wir ein Kind sind, das sich von der Stichprobe ablenken.
Soll ich diese E-Mail einstellen? Soll ich darauf reagieren?"
Und die Antwort lautet: "Es ist sicherlich anders, wenn das Kind die Erfahrung hat, die Erfahrung zu erleben, als wenn es ein Kind wäre."
Also schauen wir uns kleine Dinge an, Dinge, Dinge, die Leben, Leben und Leben, überall und überall.
Und wir haben gewohnt, in der Welt zu leben.
Das war eine Wahl, aber es gab keine Wahl, alles zu sagen.
Und wir leben jetzt in einer Welt wie dieser.
Die schlechte Nachricht ist: Ist das gut oder schlecht?
Und die Antwort ist: Ja.
Wir wissen alles darüber, was schlecht ist, also werde ich darüber reden, was es ist.
Alle zwei negativen Effekte dieser Wahl haben negative Auswirkungen.
Ein Paradoxon ist, dass es eher "Operation" produziert, als Freiheit.
Mit vielen Leuten, die sich entscheiden, sie zu wählen, ist es sehr schwer, sich alle zu entscheiden.
Ich werde Ihnen ein Beispiel geben: eine sehr dramatische Studie von freiwilligen Investitionen in Rente.
Ein Kollege von mir kam von einer Firma, Vuangu Vuangu, bekam ungefähr 2000 Millionen von Beratern, um einen großen Zugang zu der Arbeit zu finanzieren.
Und was sie fand, ist, dass alle zwei Prozent der arbeitenden Arbeitgeber, die sie für jeweils 10 Prozent bezahlte.
Sie bieten nur 10 Prozent an. Warum weniger als 5 Prozent?
Weil es schwer ist, das Geld von morgen zu verlangen, bis Sie entscheiden, welches Geld Sie wählen, um es zu finanzieren, bis Sie es entscheiden.
Und dann kommt morgen morgen, morgen, morgen, morgen, morgen und morgen, und dann morgen.
Verstehen Sie, das bedeutet, dass die Leute nicht nur das Geld haben, wenn sie das Geld haben, weil es so hart genug ist, Geld zu verdienen, um die Entscheidung zu treffen, dass sie nicht von der Rente kommen.
In einem Jahr, in dem die Mitarbeiter, die sich für ihre Arbeit engagieren, sind sie nicht so glücklich wie 5000 Dollar.
Viele Auswahlmöglichkeiten haben also die Konsequenzen.
Und ich denke, es macht die Welt so aussehen.
Sie wollen, dass alles richtig ist, wenn es um die richtige Entscheidung geht.
Sie wollen nicht den falschen Kuchen wählen, oder sogar den Karotten, die falsch liegen.
Wenn wir also einen Effekt haben, den wir wählen würden, würden wir die Wahl haben. Die zweite Option ist, dass wir weniger Wahl haben, weniger Auswahlmöglichkeiten zu haben, als wenn wir die Wahl haben, mit dem Ergebnis zu enden.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eine Entscheidung, die man sich vorstellen kann, ist, dass wenn man eine Entscheidung treffen kann, die sich von einer anderen Entscheidung getroffen hat. Und es ist nicht einfach, sich zu entscheiden, was passiert. Und was passiert, ist, dass man sie von einem besseren, besseren, besseren, besseren, besseren, besseren, besseren Geschmack.
Die Option, die Sie wählten, ist, dass es einfacher ist, die Möglichkeiten zu bereuen, die Sie alle wertschätzen.
Zweitens, was Ökonomen Kosten nennen.
Dan Gilbert machte heute Morgen einen großen Wert darüber, wie wir mit den Dingen vergleichen, die wir schätzen.
Stellen Sie sich vor, dass es viel weniger einfache Alternativen gibt, die Sie gewählt haben, wenn Sie sich die Alternativen vorstellen, mit denen Sie sich entschieden haben, die alternative Alternativen zu akzeptieren.
Hier ist ein Beispiel aus New York, ich entschuldige mich für diejenigen unter Ihnen, die es nicht sind.
Aber das ist es, was Sie denken sollten.
Hier sind ein paar Hamptons.
Sehr teuer.
Sie müssen sich an den ganzen Tag selbst gewöhnen. Seien Sie dran.
Was ist das? Augustin dachte: "Nun, es könnte besser sein."
Jeder ist in meiner Nachbarschaft in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Haus landen."
Und nach zwei Wochen verbringt er die Idee, dass er einen schönen Tag im Park verbringen muss.
Wenn wir uns entscheiden, was wir aus der Entschlossenheit herausholen, ist das, was wir wählen, sogar wenn wir zufrieden sind.
Und wenn wir diese Möglichkeiten betrachten, werden die Möglichkeiten für uns als attraktiver und attraktiver.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur zeigt eine Menge Punkte.
Es macht wahrscheinlich die Dinge, die im Moment so langsam und langsam leben.
Aber wenn Sie sich entscheiden, dass es eine Sache ist, die Dinge zu tun, die Sie nicht tun, ist das eine andere.
Und es ist attraktiver, attraktiver und attraktiv, und man hat viele andere Eigenschaften.
Drittens: Erwartung an Erwartungen.
Das hat mich berührt, als ich in meine Jeans ging.
Ich trage fast ständig die ganze Zeit.
Und als sie anfingen, sich zu fühlen, und wenn man sie kaufte, waren sie unglaublich unwohl, und es gab Zeiten, in denen man sich unwohl fühlen konnte, und wenn man sie kaufte, dann gab es eine lange Zeit.
Also ging ich nach ein paar Jahren zu meiner Größe und sagte: "Ich möchte wissen, dass Sie diese Mans tragen. Hier ist ein Paar von Jahren."
Und der Laden sagte: "Haben Sie die passenden, passenden, passenden, passenden Kasten?
Möchtest du fliegen? Du willst fliegen, oder hölz-wei-wei-weifen?
Wollen Sie sie verletzen?
Sie wollen einfach, dass Sie bla bla bla bla bla bla bla, und er ging vorbei.
Meine einzige Art und Weise, die ich erholte, sagte ich: "Ich möchte, dass der Kiefer nach dem Bullover zurückging."
Er hatte keine Ahnung, was ich versucht hatte, also ging ich los. Ich hatte eine Stunde Zeit mit all den Kanten, die ich je hatte.
Alles, was ich tat, um es besser für mich zu machen, war besser.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb ein ganzes Buch, um mir das zu erklären.
Der Grund dafür ist, dass ich mit all diesen Optionen nach oben ging, wie gut meine Erwartungen sein sollten.
Ich hatte keine Ahnung, als sie nur einen bestimmten Geschmack hatten.
Als sie 100 waren, sollte es perfekt gewesen sein, eine von 100 Kavern.
Und ich war nicht perfekt, aber es war gut.
Und was ich erwartet hatte, war, was ich erwartet habe, im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte, und was ich erwartet habe.
Adressieren ist gut, aber die Erwartungen der Menschen, die das Leben von Menschen verbessern können, werden nicht mehr Optionen haben.
Und was gute Ergebnisse erreichen, ist, dass sie weniger befriedigen, wenn sie weniger zufrieden sind.
Niemand weiß, was das war, denn wenn man das alles in der Marketingwelt gemacht hätte, würde man das nicht.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund, dass alles, was möglich war, war, dass es tatsächlich eine Überraschung war, dass alles, was es für die Menschen noch schlimmer war, besser war, als alles zurückkam.
Nun, wir erwarten, dass die beste Welt, in der wir leben, ist, dass man, wie man erwartet, perfekt, perfekt ist, mit der Bewahrung der Bürger zu leben.
Sie werden nie überrascht sein, denn Ihre Erwartungen sind durch das Dach verschwunden.
Das Geheimnis des Glücks – das ist das Geheimnis, dass Sie alle Erwartungen für das Glück haben.
Ich bin wirklich verheiratet, und ich möchte sagen, dass sie ein ziemlich wunderbarer Moment ist – sie ist nur autobiografisch.
Ich hätte nicht besser gehen können. Ich hätte nicht getan.
Aber das ist nicht immer eine schlechte Sache.
Zum Schluss ist die Antwort: Wenn Sie ein Paar kaufen könnten, dann gibt es nur ein Paar, das verantwortlich ist, und Sie fragen sich: "Warum kaufen Sie die Welt, die verantwortlich sind?"
Wenn Sie fragen, warum gibt es Hunderte von verschiedenen Fahrten, die verantwortlich sind, und Sie fragen sich, wer ist verantwortlich?
Es ist genau die Frage, die man gleich beantworten kann.
Sie hätten besser etwas tun können.
Mit hundert verschiedenen Arten von Misserfolgen gibt es keine Ausrede.
Und wenn Menschen sich selbst treffen, sind sie so enttäuscht, dass sie die Entscheidungen treffen und Entscheidungen treffen, sogar wenn sie verschwinden.
Die letzte Generation hat Depressionen in der industrialisierten Welt.
Ich glaube, dass diese Leute, wenn sie ein Risiko haben, sich selbst zu erklären, nicht nur zu erklären, dass es eine hohe Explosion ist, sondern auch, wenn sie ein hohes Risiko haben, und das ist wichtig.
Und das Ergebnis ist, dass wir das Netz immer noch besser fühlen, und so weiter.
Also lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist nicht wahr. Es ist wahr, dass wir alle falsch sind, und das ist der offizielle Hund.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als andere, aber es gibt keine Wahl, die besser ist als das zu folgen.
Ich weiß nicht, was es ist. Es gibt eine magische Menge.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir den Punkt erreicht haben, an dem unsere Wohlfahrtsmöglichkeiten sich verbessern.
Nun, ich denke, das ist fast alles, was in den Gesellschaften getan wird: eine Wahl, eine Entscheidung zu treffen, die die Industrie, die ganze Materie, die Märkte, ist eine Frage der Materie.
Es gibt viele Orte auf der Welt, in denen sie nicht zu viel von ihnen gehört haben, und das Problem ist, dass sie zu viel Wahl haben.
Ihr Problem ist, dass sie zu klein sind.
Ich meine, das Problem ist, dass moderne, unkonventionelle Gesellschaften über das moderne Problem sprechen.
Und das ist es, was Steve Levin gestern erzählt hat: Es ist ein billiges Kind, das mit Hilfe von billigen und teurem Verschwendung von Geld zu tun hat.
Was ich Ihnen gerade erzählt habe, ist, dass sie einfach nicht helfen, diese Entscheidungen zu lösen -- das ist nicht kompliziert.
Sie verletzen es sogar.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn wir die Wahl haben, die Menschen zu verbessern, würden wir nicht nur in einigen unserer Gesellschaften investieren, sondern auch in einigen Gesellschaften, in denen sich die Menschen verbessert haben, die sich verbessert haben.
Das ist es, was Ökonomen eine "Pare-Verbindung" nennen.
In dieser Situation werden die Menschen nicht nur bessere Wahlmöglichkeiten treffen, weil sie uns alle besser machen.
Also, diese Person sollte sagen: "Ah! Was soll das lesen? Sie sind ein anspruchsvoller Cartoon und ein Fisch.
Wissen Sie, dieser Fisch ist in diesem Fisch unmöglich."
Ich las meinen ersten Blick auf die Welt -- und das ist eine Betrachtungsweise der Vorstellungskraft.
Je mehr ich über die Fische nachdachte, desto mehr weiß ich, dass es auf diese Weise kommt.
Denn die Wahrheit ist, dass, wenn man den Fischen die Freiheit hat, die Wahrheit ist, dass man nicht alles hat, was man hat.
Wenn man diesen Fisch befriedigt, ist alles möglich, so dass man ihn befriedigen kann.
Man verringert sich, und man verringert die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fischfang.
Das ist sicherlich zu begrenzt – sogar für den Fisch.
Aber ich vermute, das Rezept ist eine Metapher für eine Metapher, und ich vermute, dass das Rezept für eine Katastrophe falsch ist.
Vielen Dank.
"Können wir ein neues Universum schaffen. Craig Venter wird bald in der Lage sein, ein neues Chromosom zu bauen, das wir durch unser neues Leben führen, und das ist ziemlich früh und schnell.
Craig Venter ist am Anfang der Entstehung von Lebensformen beteiligt.
Wissen Sie, ich habe vorher über ein paar Projekte gesprochen, die das menschliche Genom und das menschliche Genom entdecken.
Wir beginnen mit einer neuen Phase der Entwicklung von Biologie und digitalen Synchronisation, und jetzt haben wir angefangen, einen neuen Code zu entwerfen.
Wir haben immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist das? Ich denke, viele Biologen haben versucht, etwas zu verstehen, das Leben auf verschiedenen Ebenen ist.
Wir haben versucht, verschiedene Ansätze zu übermitteln.
Wir haben es seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir die digitale Welt digitalisieren, in die digitale Welt der menschlichen Biologie.
Jetzt können wir fragen: "Können wir das Universum neu erschaffen, oder versuchen, neues Leben zu regenerieren?"
Das ist eine kleine Karte, die wir in meinem Labor testen können, und selbst wenn wir versuchen, ein Genom zu kartieren, ist das kleinste Genom, das mit der kleinsten Spezies, die in Mycitalium entstanden ist.
Wir sind hier in der Lage, die 100 bis 100 Gene zu machen, die aus der Reihenfolge herauskommen.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, ist es unwahrscheinlich, dass wir uns alle ansehen können, dass es ein ziemlich einfaches Stoffwechsel ist, aber es ist eine einfache Zelle, die in der Zelle lebt.
Also entschieden wir uns, nur ein paar grundlegende Fragen zu stellen, um die grundlegenden Bestandteile dieser Chromosomen zu minimieren.
Also haben wir angefangen, ein Chromosom zu optimieren.
Können wir diese Moleküle nie vorhersagt haben, wo wir wirklich große Chemie entwickeln?
Und wenn wir das tun, können wir ein Chromosom hochladen?
Ein Stück Stoff ist übrigens nur ein Chromosomen, ein chemisches Material.
Also hat sich unsere Lebenserwartung in exponentieller Geschwindigkeit beschleunigt.
Unsere letzte Kurve war nun ziemlich langsam, aber sie hat sich langsam weiterentwickelt, und unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu schreiben.
Wir haben das vor 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Experimente, bevor wir die erste bioethische Analyse durchgeführt hatten.
Aber es stellt sich heraus, dass die DNA sehr schwierig ist.
Es gibt eine kleine Anzahl von Buchstaben auf der ganzen Welt, und die Fehler sind so klein, dass man den Prozess mit 30 bis 50 Punkten machen kann, um die Fehler zu korrigieren.
Also mussten wir eine neue Methode schaffen, um all diese Fehler zu korrigieren und die Fehler zu korrigieren.
Das war der erste Versuch unserer digitalen Information, mit dem Röntgenaufnahmen von X14.
Es ist ein kleiner Virus, der Bakterien tötet.
Wir sind über die 5000 Buchstaben des Moleküls entstanden, und unsere DNA hatte einen Fehler.
Die Bakterien fingen an, dieses Bakterium zu lesen, und als wir die Bakterien einführten, fingen wir an, den genetischen Code in diese Phase zu packen.
Die Zellen wurden von der E. coli freigesetzt und dann wurden die Teile von der Explosion freigesetzt.
Ich habe kürzlich verstanden, dass sie das Öl-Modell und die Industrie bestimmt haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so glauben wir, dass die Software tatsächlich ein biologisches System in seiner eigenen Lage bauen kann.
Aber wir wollten, dass die Zellen, die wir bauen wollten, den gesamten genetischen Code bauen – wir dachten, es ist ein viel größerer Code, wir wollten sie über 580.000 Buchstaben des gesamten Zellkörpers bauen.
Design ist wirklich entscheidend, wenn man mit digitalen Informationen beginnt, und das ist der digitale Computer.
Als wir diesen Fehler erstmals sequenzierten, verursachten wir einen Fehler von einer Wahrscheinlichkeit von 10.000 Genauigkeit pro Gramm.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage sein würde, die ursprüngliche Sequenz zu wiederholen; wir hatten 30 Fehler, die es nie benutzt hätten.
Ein Teil des Designs ist, dass wir alle 50 Teile des Designs entwerfen müssen, damit sie mit 50 weiteren Buchstaben zusammenarbeiten können.
Wir gestalten diese einzigartigen Elemente.
Sie haben vielleicht schon einmal Wasser in den Griff,
Stellen Sie sich vor, wir haben vier, und wir haben einen genetischen Code, C, A, T, G,
Für jeden dieser Buchstaben gibt es ungefähr 20 Buchstaben, die für einen Brief von Aminosäuren, etwa so viele Buchstaben für den Code entwerfen.
Wir können also Wörter schreiben, die Gedanken, die genetische Sätze benutzen.
Zuerst waren wir alle Autobiografisch.
Manche Leute waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Teile entworfen, so dass wir sie wieder zusammensetzen können, und sie mit Knöpfen reparieren können.
Und dann haben wir angefangen, diese Teile zusammenzubringen, die mit 5.000.000 Buchstaben zusammengesetzt wurden, um diese 7.000 Buchstaben zu veröffentlichen.
In jeder Minute, in der wir aufgewachsen sind, versuchen wir, diese Teile zu erzeugen, weil wir sie auf eine extrem robuste Weise herstellen können.
Wir versuchen, die Automatisierung zu erreichen.
Das sieht wie ein Basketballspiel aus.
Wenn wir diese Moleküle lesen, werden sie über 100.000 verschiedene molekulare Elemente in die moderne Biologie gelangen, und wir werden es nicht mehr lesen.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der DNA-Stränge zusammenfügt, um Teile zu reparieren, die sich regenerieren.
Hier ist ein Beispiel: es gibt drei Millionen Radwege, die ein strahlender Organismus mit einer ultravioletten Strahlung aufnehmen kann.
Sie können sehen, dass das Chromosom sich auseinander bewegt.
Zwei Stunden später war es genau so, bis es wieder zusammenging.
Wir haben tausende von Organismen, die das können.
Diese Organismen können in einem Vakuum leben; sie können komplett verleugnen.
Ich bin ein absoluter Ort, um ein neues Leben zu finden, das überall auf der Welt existieren kann.
Tatsächlich gibt es eine Menge NASA, die das gezeigt hat.
Hier ist ein Molekül, das wir mit der Hefe des Moleküls zusammenfügen, wir verwenden sie automatisch, indem wir sie mit der Hefe von Mikroprozessoren kombinieren.
Das ist nicht nur ein normaler Photo; das ist ein Photomikroskop.
Es ist ein solches Molekül, das wir mit einem großen Licht sehen können.
Das sind über sechs Aufnahmen pro Zeitraum.
Wir hatten also vor kurzem eine kurze Veröffentlichung.
Das ist eine Struktur des genetischen Codes; sie wird von über 580.000 Buchstaben von Menschen erstellt.
Es sind über 300 Millionen molekularen Gewicht.
Wenn wir es mit 10 Seiten drucken, gibt es keinen genetischen Code, nur um 10 Seiten zu drucken.
Wie machen wir das? Wie stellen wir ein Chromosom auf?
Offensichtlich ist es ein ziemlich komplizierteres Virus, es ist mit Bakterien.
Es ist einfach so, dass man in eine andere Richtung gehen kann, und wenn man in die Klone geht, kann man sich auch mit dem, was man gerade gehört hat, mit einem selbstempfindlichen Echo.
Mit einer Zelle, die wir kürzlich gezeigt haben, können wir das Chromosomen in ein anderes Chromosom injizieren, aber es ist ein vollständiges Chromosom, das von der Zelltya und einer Zelltypzelle übertragen wird.
Wir haben diese mikroskopischen mikrobiellen mikroskopischen Muster, die wir erhalten, und wenn wir sie aus unseren Genen herausnehmen, können wir die mikrobiellen mikrobiellen Zellen, die wir für ein paar sehr, sehr weit entfernt halten.
Die Zelle ging in das neue Chromosomen.
Tatsächlich dachten wir, dass es ein bisschen weiter gehen würde, aber wir haben versucht, es zu entwerfen.
Das ist ein großer Evolutionsmechanismus.
Wir haben tausende von verschiedenen Arten von Eigenschaften gebraucht, die von einer Sekunde bis zu einer Sekunde oder einer zweiten, ein zweites Chromosome hervorgebracht werden.
Denken Sie einmal an Biologie als ein Gen der Menschen, die sich in der Zeit verpasst haben, sich zu verändern.
Es gibt Wahrheiten, die sich DNA-Memmer nennt.
Das Chromosome war ein Chromosom; das Chromosome hat das Chromosom nicht.
Es war einfach ein neues Material, so dass wir es mit den anderen Chromosomen zusammenhielten, und so wurde es zu einem gemeinsamen Embryon.
Es wurde wegen der blauen Gene gedreht.
Und wir haben alle eine neue Spezies entwickelt, die auf eine ganz kurze Zeit der Software basiert, und die Eigenschaften, die wir mit der neuen Spezies in die Zelle einführten.
All die Proteine, die wir gelesen haben, haben die Proteine geändert, die Proteine haben sich verändert, als wir den Code in der genetischen Zone hatten.
Wir können also DNA-Software verändern, aber wir können die Dinge um die Anfänge von Alchemie herum verändern, ziemlich dramatisch.
Nun, das ist eine halbe Milliarde Gene, und ich habe das in drei Jahren nicht gesagt.
Und ich sagte, vielleicht gibt es eine neue Version der neuen Konfrontation, in der wir über die Kombination von gewaltigen, neuen Konzepten der Digitalisierung von Design schaffen.
Warum machen wir das?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich.
Wir gehen von über die nächsten neun bis neun Milliarden Menschen bis zu 40 Jahren.
Um es in einen Kontext zu bringen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt drei Menschen auf dem Planeten, die für uns alle vier Jahre existieren, in 40 Jahren.
Wir haben ein neues Wasser, sauberes Wasser, ein halbes Liter, sechs Millionen Medikamente, und das Wasser, das es gibt.
Es wird neun bis neun sein.
Wir benutzen über 30 Milliarden Barrel Öl pro Tag, 30 Milliarden Barrel Öl – 30 Milliarden Tonnen Kohle.
Wenn wir versuchen, das zu ersetzen, wird es eine riesige Herausforderung sein, oder eine riesige biologische Prozesse zu ersetzen.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das aus der Atmosphäre endet.
Wir haben eine Datenbank von etwa 20 Millionen von Genen, und ich denke jetzt, dass wir die Zukunft unserer Gene, mit der Gestaltung von einer Datenbank, von der ganzen Welt zu tun haben.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Komponenten, die aus der Industrie herauskamen, und so sah es aus.
Wir sind hier hauptsächlich auf einer biologischen und biologischen Realität.
Wir haben nun diese Methoden, um die Genetik von Synthese zu reproduzieren, denn wir nennen sie Schnelldithese.
Wir haben jetzt eine Million Roboter, die ein großes Chromosom herstellen können, um die Fähigkeit zu verbessern.
Wenn wir all diese neuen Fortschritte machen, denken wir an ein Team mit 20 bis 20 Millionen Genen, oder nur 20 Millionen DNA-Programmen, um die Entwicklung von Impfstoffen zu optimieren.
Und es ist nur die Produktion von chemischen Selektion: Produktion, Produktion, Produktion, Produktion, Impfstoffe, etc.
Diese Software ist in der Lage, ein Design zu entwerfen, das in der Lage ist, ein paar Spezies auf dem Bildschirm zu sitzen und zu entwerfen.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Wir wissen, wie ihr genetischen Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Stufe fossiler Brennstoffe.
Sie haben kürzlich ein schlechtes Ethanol-Experiment gesehen.
Wir müssen bald aus dem dritten Drittel der Arten von Treibhausgasemissionen kommen, aber bald werden die anderen Arten von Treibhausgasemissionen relativ unterschiedlich sein.
Aber wenn wir glauben, dass der einzige Weg ist, mit der wir arbeiten können, mit der Biologie zu beginnen, die CO2 zu ernähren, ist nur ein wichtiger Weg, mit der CO2-Emissionen und der Herstellung von Zellen zu versorgen.
Und wir glauben, dass wir die ersten 18 Monate in der vierten Elektrizitätszeit haben werden.
Sonnenenergie ist eine Methode und CO2
Aber wir haben andere Arten von Entdeckungsmethoden auf der ganzen Welt.
Das ist ein Organismus, den wir 1996 beschrieben haben.
Es lebt fast eine halbe Meile tief im Wasser, und fast eine halbe Meile tief im Wasser.
Es braucht Methan, um seine molekularen Energiequelle als CO2 zu nutzen.
Wir gehen zurück in diesen Prozess, um CO2 zu nutzen, um zu sehen, ob wir die CO2-Gebäude nehmen können, die einfach zurückblicken können.
Also ist die grundlegende Frage: "Was ist die Zeit, in der wir ein Leben vergrößern können?"
Wir haben eine ganze Industrie, in der man die Ziele der Energie ersetzen kann. Wenn man das tut, dann kann man wirklich bescheiden werden.
Aber jetzt kommen wir zu derselben Zeit mit den Werkzeugen von Impfstoffen, die wir nutzen.
Sie sind immer ein Dollar pro Jahr mit der Grippe, und wir haben das gesehen, wenn es um einen kurzen Dollar pro Jahr geht.
Ich glaube, dass Impfstoffe in der Entwicklung von Impfstoffen verändert werden können.
Hier ist der Evolutionsbaum, der sich mit Bakterien ändert, und schließlich, wie die Zukunft aussehen könnte, mit synthetischem, evolutionärer Geschwindigkeit, die Zukunft der Bakterien.
Unser Ziel ist es, die Menschen zu verbessern. Vielen Dank, dass wir vielleicht nur eine Chance haben, zu überleben.
Im Jahr 2009 hat Brian Cox einen Vortrag mit dem größten Experiment der Zukunft gemacht, und das ist es, was die Zukunft für die Zukunft von Brian Cox an der U-Bahn mit dem neuen Supercox-Experiment bringt.
Brian Cox: Was den LHC betrifft
Letztes Jahr gab ich der Einführung bei TED eine Einführung.
Und ich versprach Ihnen, wie man eine Maschine entwickelt, um das zu verdeutlichen.
Das ist also das größte wissenschaftliche Experiment. Und es gab 27 km von diesen Kilometern, das ist der LHC, in dem man sich jemals befindet.
Der zweite Job ist, dass eine Million Mal weniger als 600 Millionen Mal pro Sekunde nach dem Universum entstanden ist.
Es ist nichts ehrgeizig, wenn es nichts ist.
Das hier ist Gene unterhalb der Maschine.
Wir nehmen die kleinen Mini-Bilder in den Detektoren der Mini-Bilder.
Das ist der Detektor. Ich arbeite an einem Durchmesser von 44 Metern, 22 Meter Durchmesser.
Hier können Sie das Bild der "Sleep"-Gebäude sehen.
Am 10. September haben wir uns zum ersten Mal auf der Maschine des 15. September gedreht.
Und dieses Foto wurde von ESS aufgenommen.
Es hatte enorme Kontrolle im Raum.
Es ist ein Bild des LHC, der erste Detektor, der sich um den LHC dreht, mit allen Teilchen und Partikel um den LHC herum.
In anderen Worten, als wir am 11. September arbeiteten, wussten wir, dass die Maschine ein großartiges Bild ist.
Ich weiß nicht, ob jemand auf der Titelseite oder auf der Titelseite war, oder ob jemand so etwas gesehen hat.
Es bedeutet, dass wir auch den moralischen Einfluss der kulturellen Auswirkungen haben.
Etwa eine Woche später hatten wir ein Problem mit diesen Kabel-Längen – das ist das Goldrausch der Maschine.
Diese Kabel arbeiten, wenn die Rechenmaschine 1300 Kabel tragen.
Jetzt sehen Sie sich kleine Ingenieure an und sagen: "Nein, sie sind nicht an den Drähten."
Sie sind sehr kalt, weil sie das, was sie tun, tun können, wenn sie mit dem, was sie als Supraleiter tun.
Mit 271°C, kann man die Ströme zwischen den Strömungen der Sterne, den Raum, der den Raum bewegen.
Im LHC gab es eine Mischung von über 9.000 Lieferanten im LHC.
Plötzlich traf er ein bisschen elektrische Impulse und plötzlich 13.000 Löcher.
Das war das Ergebnis.
Nun, wenn man sich diese 20 Tonnen über einen Fuß bewegt, dann ist das ein ziemlich beeindruckender Fuß.
Also haben wir ungefähr 50 Kilogramme beschädigt.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie alle neu formuliert.
Sie sind jetzt alle zurück im Untergrund.
Am Ende des LHC wird der LHC wieder intakt sein.
Wir werden weitergehen und erwarten, dass wir im Juni, im Juni, im Universum, mit unseren Blättern und unseren Daten weitergehen.
Natürlich ist es einfach, diese Zufälle in der Wissenschaft zu übermitteln. Es ist eine einfache Debatte über die Art und Weise, über die Wissenschaft und den Wert dieser Unfälle zu sprechen.
Ich denke, es ist die Tatsache, dass wir die Dinge sind, die so schwierig sind, dass wir über den LHC denken.
Ich nehme an, dass es kein Wort gibt, dass Michael Davad, der sagte: "Niemals, ich glaube, dass es eine neue Wissenschaft gibt, die die Wissenschaft des menschlichen Fortschritts, seiner Meinung nach, seine eigenen Ansichten zu verteidigen.
Vielen Dank.
Es ist eine bizarre Idee, die wir alle erwarten, anstatt von einem Genie zu sprechen, und das ist ein schlaues Genie, und das ist überraschend, und das ist die Idee, dass sich die Dinge von Elisabethisabethisabethisabethisabethisabeth.
Judith Matz
Ich bin eine Schriftstellerin.
Das ist natürlich mehr als mein Beruf, aber es ist mehr als Bücher.
Es ist auch meine Liebe und Güte.
Und ich erwarte nicht, dass sich das ändern wird.
Aber vor kurzem sagte mir mein ganzes Leben, dass diese Art von Beziehung zu etwas Ähnlichem in meinem Leben passiert ist, und das hat mich auf diese Art von Arbeit gebracht.
Und das ist der Grund, warum ich vor kurzem in meinem Buch "Eatga, Love Love" geschrieben habe, in dem einige der besten Bücher, die ich für diese seltsame, sehr seltsame Sache gemacht hatte, anders ausgedrückt wurden.
Das Resultat davon ist, dass ich überall gehe, was ich tue, wie Menschen behandeln.
Ernsthaft, ausgezeichnet, ausgezeichnet!
Wie Sie sagen, haben sie sich keine Angst, dass sie jetzt zu mir kommen, und sie werden niemals sagen: "Aah, haben Sie sich keine Angst, dass sie jetzt kommen?
Mögen Sie nie wieder ein Buch schreiben, das Sie in der ganzen Welt erschaffen werden, und Sie haben sich nie wieder Angst, dass Sie sich für Ihr Leben interessieren?"
Also, das ist erfreulich.
Aber ich erinnere mich, als ich vor mehr als 20 Jahren mit einer Art Schriftsteller-Technik anfing. Ich wollte, dass es eine Art von Angst sein würde, dass Menschen, die ich traf, noch schlimmer sein würde.
Und die Leute würden sagen: "Ein Erfolg, haben Sie nie vor?
Haben Sie keine Angst vor der Demut zu töten?
Haben Sie keine Angst, dass Sie mit dem Scheitern eines ganzen Lebens sterben werden, und Sie werden es niemals tun, wenn Sie mit einem gebrochenen Handtuch von Ihren Träumen zusammenhängen, um zu sterben?"
Wie Sie wissen, ist das so.
Die kurze Antwort ist: "Ja, das ist die Antwort auf alle."
Ja, ich habe Angst vor all diesen Dingen.
Und ich war schon immer da.
Und ich denke, viele Leute können sich nicht einmal mehr davor fürchten.
Wie zum Beispiel Meerestiere und andere erschreckende Dinge.
Aber wenn ich darüber nachdenke, und darüber nachdenke, warum ist es so, dass es sich um die richtige Sache handelt?
Wissen Sie, ist das rational?
Es sollte logisch sein, dass jemand erwartet, dass es auf der Erde funktionieren sollte, um das zu tun, was er erwartet hat.
Wissen Sie, es scheint uns, dass das, was wir über geistige Gesundheit wissen, ein bisschen nervös ist, und das ist eine Art geistiges Gesundheitswesen, speziell für uns.
Zum Beispiel war mein Vater ein chemischer Ingenieur, und ich erinnere mich, dass er einmal in 40 Jahren einen chemischen Ingenieur Ingenieur seiner Mutter gefragt hat.
Wie hat John das nicht funktioniert? Es ist chemisch gesehen,
Es war einfach nicht so, als ob Sie aufwuchsen.
Aber als eine Gruppe von Ingenieuren, die über die Jahrhunderte als chemisch gepraktische Gruppe arbeiten, ist Alkohol nicht wirklich fair.
Wir haben einen gewissen Ruf, den wir haben, nicht nur, sondern es scheint, dass Leute, die über geistige, kreative, kreative, kreative, kreative Schriftsteller und kreative Autoren verfügen.
Und wissen Sie, das 20. Jahrhundert ist wirklich großartig, wenn man sich die Hände allein anschauen muss, die sehr oft an den Tod selbst gestorben sind, und das ist ein großartiger, kreatives, kreatives Jh.
Und man weiß nicht einmal, wer wirklich sein mag, die Selbstmordattentäter, die von ihren Selbstmord begehen.
Einer meiner Bücher, Norman Mailer, sagte mir: "Wenn er gestorben ist, starb er noch ein bisschen mehr."
Ein außergewöhnliches Argument über das Leben ist, dass man seine Arbeit macht.
Aber wenn wir diese Art von Kreativität und Kreativität haben, werden wir irgendwann sagen, dass jemand, der diese Art des Leidens und des Leidens und des Leidens akzeptiert, das wir schon lange gehört haben, irgendwie ungeboren sind, und so, dass wir es nicht glauben.
Und die coole Idee, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass alle hier mit diesen Typen zusammen sind?
Sehen Sie sich das an, und ich fühle mich unwohl, weil Sie sich mit einem Zentimeter unwohl fühlen.
Ich denke, es ist ansteckend.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich möchte nicht in das nächste Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, wenn wir unseren Verstand ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass es in diesem Fall sehr gefährlich für mich sein würde, dass ich meine Karriere, in meinem Fall, in der Situation, in meiner dunklen Situation, in der ich nun meine Karriere verteile, ganz sicher sein würde.
Was ich ziemlich jung finde, ich bin nur 40 Jahre alt.
Ich habe noch vier weitere Jahrzehnte Arbeit.
Und der letzte Punkt, den ich aus meinem Buch schreiben wollte, ist, dass es wahrscheinlich etwas Schlimmes ist, das von der Welt nach vorne kam, nach dem Ende meines Erfolgs.
Ich sollte jetzt alle meine Freunde hinter mir bringen, denn es ist wahrscheinlich die größte Erfolgsphase, die wir hier haben.
Oh Gott, was für ein Gedanke!
Wissen Sie, es gibt neun Uhr morgens, in denen ich dachte, dass eine Person das trinken kann, und das ist nicht der Anfang.
Ich würde gerne daran arbeiten, dass ich das gerne mache.
Und so wird die Frage, wie?
Und so scheint es, dass ich eine Art psychologischer Reflexion schaffen muss, um das Schreiben zu schützen, das ich jetzt zu schützen habe, um das Recht zu schützen, so dass ich weiter schreibe.
Ich habe eine sehr sichere Reaktion auf mich, und ich habe eine Art, darüber zu schreiben, was ich als eine natürliche Reaktion auf mich selbst finden werde.
Und als ich das letzte Jahr war, habe ich versucht, über Ideen nachzudenken und darüber nachzudenken, wie man Menschen helfen kann, sich mit Kreativität zu beschäftigen, und ich habe versucht, zu sehen, wie sie mit besseren, emotionalen und emotionalen Risiken umgehen.
Und diese alte Suche brachte mich nach Rom und Griechenland.
Ich bleibe also herum, weil er mit mir rumläuft.
Aber dann kamen Menschen zurück, von der alten, alten, alten, alten, alten, alten Menschen -- und glauben Sie nicht daran, dass Rom passiert ist.
Die Menschen glaubten, dass diese Quelle unrealistisch war, und aus irgendeinem Grund entmutigt zu werden, aus der Kreativität, und aus der Ferne, aus der die Menschen weit entfernten.
Die Kreativität dieser Griechen nannte sie "Aldarma".
Also sprach er von einem Klon, der, wie er glaubte, eine mutige Weisheit hatte.
Die gleiche Idee, die sie hatten, nannte Rom Romane, aber sie hatten ein Genie.
Das ist nicht besonders schlau, weil Rom ein Genie war, das die individuellen Genusser tatsächlich taten.
Sie glaubten, dass der Künstler, der ein Künstler war, ein Künstler aus dem Haus zu sein, und das war es, die Art von Arbeit, die mit den Wände und den Wänden von Dissis zusammenarbeiten würde, und das ist ein magisches Ergebnis.
Also, ich spreche hier von Ihrer psychologischen Distanz, die Sie beschützen, und es ist brillant, die Ergebnisse zu schützen.
Und jeder wusste, wie es funktioniert, oder?
So, zum Beispiel, war der frühere Künstler zu sehr beschlaglich, oder?
Wenn Sie das genehmigt hätten, dann wussten Sie, dass jeder, der das genehmigt hatte, die brillianten Genehmigungsmittel hatten.
Wenn Sie Ihre Arbeit kennen, nicht wahr?
Jeder von Ihnen wusste, dass die Art von Genie war.
Und das ist eine lange Zeit für die Kreativität von Menschen im Westen.
Und dann hatten wir die Idee, dass es keine großen Geheimnisse für das menschliche Universum gab, und die Menschen, die sich von der Renaissance und der Renaissance auseinandersetzten, und alles, was wir für die großen, mystischen und mystischen Kreaturen hatten.
Und das ist der Anfang der Kreativität, und das ist der Anfang des Individuums, der komplett menschlich begann.
Und wenn man das zum ersten Mal hört, fängt man an, ein Genie zu sein, oder ein Genie zu sein, das in der Geschichte der Künstlergeschichte gehört.
Und ich glaube, ich muss Ihnen sagen, dass das ein riesiger Fehler war.
Wissen Sie, ich glaube, das Mysterium ist einfach, dass jemand wie ein Mensch, ein Mensch, ein Mensch, oder ein Mensch, der zu sehr zerbrechlich ist, und das ist die Essenz der Verantwortung, die ihnen erlaubt, zu glauben, die Essenz zu erweitern.
Es ist, als ob sich jemand um die Sonne dreht.
Es macht all diese Erwartungen, und es schafft nur Krieg und Frustration.
Und ich glaube, dass der Druck, den wir für die letzten 500 Jahre töten, von unseren Künstlern abgelehnt wurde.
Und wenn das stimmt, und ich denke, das ist die Frage, was wird jetzt wahr?
Können wir das anders machen?
Vielleicht geht es um das Mysterium zwischen dem Verständnis von alter und kreativerer Beziehung zwischen Menschen.
Vielleicht auch nicht.
Vielleicht können wir in nur 18 Jahren eine Minute menschlicher Sprachzeit nicht beseitigen.
Und im Grunde gibt es Leute, die sich um faires Zeug kümmern, und Leute, die sich um ihre wissenschaftlichen Zustände kümmern, die im Grunde um faires Zeug.
Ich werde Ihnen das wahrscheinlich nicht mitbringen.
Aber ich möchte Ihnen die Frage stellen: Warum ist das nicht so?
Warum ist das nicht so?
Denn ich habe gehört, dass es so klang, als hätte ich die Bereitschaft, alles andere wie verrückt zu erklären, in Bezug auf den kreativen Prozess.
Ein Prozess, den jeder hier schon versucht hat, sich zu verhalten, ist im Grunde etwas, das jeder hier kennt, nämlich nicht.
Und manchmal kann man sich im Paranal anfühlen.
Ich traf einen Dichter, der kürzlich in Virginia arbeitete, als sie mir sagte, dass sie ein außergewöhnlicher Dichter wäre, aber als sie das letzte Gedicht traf, sagte sie, dass sie in den ländlichen Gebieten der Landschaft, in der sie in ihrem Leben leben würde.
Und sie sagte, es sei wie ein frischer Zug der Luft.
Und die Landschaft kam über ihren Hebel.
Und weil sie das Gefühl hatte, dass sie es unter den Füßen schüttelte.
Sie wusste nur, dass sie so etwas tun musste, und sie war in der Hölle, um ihre Worte zu sagen.
Und wenn sie so schnell war, dass sie das ganze Gedicht mit einem Stift machen konnte, und es wäre so schnell, dass sie das ganze Haus durch die Seite bringen musste, um es an die Seite zu bringen, und es wäre ein Stück Papier.
Und sie sagte: "Wenn sie nicht mehr so schnell wäre, würde sie nicht mehr durch das Haus rennen, sondern durch die Landschaft rennen, und sie würde immer weiter gehen, und es würde ein anderes Gedicht sein, und es würde so schnell sein."
Und dann sagte sie, es gäbe Zeiten, in denen ich diese Momente nicht vergessen würde -- das ist fast so, dass sie es nie vergessen würde.
Also sagte sie, dass sie ein Gedicht mit der Hand machen würde, und es ist wie ein Stift, und dann würde sie es mit der Hand machen, und sie würde es mit der anderen Hand machen, und dann wird es durch das Haus rennen.
Sie war auf der Seite, als sie das Gedicht abfischte, und sie brachte es in den Körper.
Und das erste Gedicht kam von der perfekten und intakten Seite zurück, aber von der perfekten, intakten Seite.
Also, das ist genau das, was ich gehört habe, als ich meinen kreativen Prozess hörte.
Das ist nicht das, was ich an meinem kreativen Prozess mache -- nicht die Pipeline!
Ich muss es an einem harten Tag machen, und ich arbeite jeden Tag an der Arbeit, und das ist die Art und Weise, wie ich mich durch die Arbeit bewegt habe.
Aber ich habe sogar etwas gegen meine Schwulger, sogar gegen die Zeit, in der ich mich versetze.
Und ich stelle mir vor, viele von Ihnen hätten das auch.
Wissen Sie, ich hatte eine Quelle, die mich nicht einmal identifizieren kann, oder sogar von Ideen.
Und was ist das?
Und in der Tat, wie können wir unsere Gedanken verlieren, um uns zu beeinflussen, wie wir es tatsächlich machen, nicht wahr?
Und das ist ein Interview, das ich vor ein paar Jahren gemacht habe, wie ich den besten Musiker, Tom, der mir vor ein Interview über die Zeit vorstellte.
Und wir sprachen über diesen kreativen Künstler, Tom und Tomaten, und er versuchte, diese Art von Kontrolle über das Leben zu steuern, und das war ziemlich unvorhersehbar, und er war der am kreativsten, um das Leben zu steuern.
Aber dann, als er eines Tages in Los Angeles fuhr, erzählte er mir, dass er für den Tag frei war, und er veränderte ihn, und dann bekam er den ganzen Tag.
Und plötzlich kommt er zu seinem Kopf, und es ist ein wunderschöner Ton, und er hat keine Inspiration, aber er will, dass er, wie Sie wissen, es ist eine große, mutige, mutige und mutige Art und Weise.
Er hat keinen Bleistift, er hat kein Papier, er hat kein Stück Papier.
Und dann fängt er an zu verlieren, und dann fängt er an zu verlieren: "Ich werde dieses Lied für immer verlieren.
Ich bin nicht gut genug und kann das nicht.
Und anstatt einfach nur zu weinen hörte er auf.
Er hörte auf, dass er etwas komplett Persönliches tat.
Er sah mich an und sagte: "Sind Sie nicht einfach nur am Himmel, und ich kann sehen, dass ich mich anschaue?"
"Sind ich jetzt ein Lied, das ich schreiben kann?
Wenn Sie wirklich auf einen Moment zurück kommen wollen, können Sie sich mehr Sorgen machen.
Ansonsten ist es heute jemand anderes.
Geh bei Leonard Cohen."
Und dieser ganze Prozess hat seine Arbeit verändert.
Es war nicht so dunkel wie die Arbeit, die je funktionierte.
Aber als er veröffentlicht wurde, hatte er keine Angst, dass es schwer war, die Genesie zu verarbeiten, und das war es, als er aus dem Genesie herauskam, und das war es, als er aus dem Genmaterial herauskam.
Es war eine seltsame, seltsame Sache zwischen Tom und Tomaten, die nicht ganz so seltsam sein konnten.
Also, als ich diese Geschichte hörte, habe ich schon einmal gehört, dass sie mich gerettet hat.
Das ist eine der schlimmsten Fragen, die ich je geschrieben habe, als ich das Buch "Eat, Love" geschrieben habe, und ich glaube, es wird in einer Art Katastrophe sein, in der wir in die Mitte kommen, und es wird nicht von einer Katastrophe.
Nicht nur das schlechteste Buch, sondern auch das schlechteste.
Und ich fing an, dieses Projekt zu küssen.
Aber dann erinnerte ich mich daran, wie ich mit der Luftluft sprach.
Also packte ich meine Hand auf die Ecke meines Raums ein und legte einen leeren Raum an.
Und ich sagte: "Hören Sie, dass das nicht mein Buch ist, und ich meine, das ist vollkommen brilliant, wenn es nicht stimmt, oder?
Weil ich mehr als alles andere sehe, das ich nicht in dieses Gebäude bringen kann.
Wenn Sie also ein Teil Ihrer Show sein wollen, müssen Sie es besser machen.
Aber wenn man das tut, dann weiß man nicht, was man mit der Hölle macht.
Ich werde meinen Beruf halten, weil das sowieso mein Job ist.
Und ich möchte Ihnen gerne den Teil meiner Arbeit vorstellen, die ich heute gezeigt habe."
Weil diese Menschen, wie OK.K. O.K. in Afrika, in den Jahrhunderten der Wüste, in Afrika, in der Wüste und in der Wüste, bis zum Ende des Tanzes genutzt wurden, bis zum Ende des Tanzes.
Und sie waren großartig, denn die Tänzer waren immer wunderbar, und sie waren großartig, nicht wahr?
Aber in Wahrheit, wenn etwas passiert, und jedes dieser Töpfchen, würde es sehr selten werden.
Und ich weiß, was ich an diesem Punkt gesehen habe, denn ich habe alle in Ihrem Leben so etwas gesehen.
Es war nicht so, als würde er etwas anders machen, als alles, was er vorher getan hatte, aber er hatte einen kleinen Tänzer, der durch die Zeit und alles mögliche getan hatte.
Und plötzlich schien er nicht mehr nur ein Mensch zu sein.
Er würde von unten beleuchtet werden, mit Feuer und Feuer, und von unten.
Und dann, als es passierte, wussten die Leute, dass es ihren Namen nannte.
Sie fingen an, ihre Hände zusammen zu stellen, und sie sagten: "Allah, Gott, Gott würde Gott anfangen."
Das ist Gott.
Alles, was Sie hören, hat sich in den Süden verändert, als sie über die "Oklahle Zahle" und "Omarschahle" aus den Südkalifornien nahmen, und sie haben sich in den vergangenen Jahrhunderten immer noch immer verändert.
In Spanien, wenn es etwas Schlimmes gibt, und es gibt einen mystischen Blick, "Eleah, Myahle, Oklahahahah, die Magie, all das, alles, was er getan hat, ist ein großartiger, unveränderlich.
Das ist großartig, weil wir das brauchen.
Aber es ist ein bisschen länger, wenn er am nächsten Morgen aufwacht, und es ist ein Tänzer, der sich um 11 Uhr morgens dreht, und das ist nicht mehr der richtige Trick für sich.
Er wird nie wieder so schlimm wie möglich mit dem Älterwerden umgehen, und vielleicht ist es nur eine schwer zu altern.
Und dann wird er vielleicht den Rest seines Lebens mit dem Namen Gottes und der Rest seines Lebens verändern.
Das ist schwer.
Das ist eine der schmerzvollsten, die man im kreativen Leben machen kann.
Aber wenn Sie nicht glauben, dass es so außergewöhnlich ist, dass die allerbesten Aspekte, von denen Sie bis dahin kamen, die erste, die es nie gegeben haben, es zu sein, so unglaublich ist.
Aber wenn man an jemanden glaubt, der gerade fertig war, dann könnte man vielleicht von der Quelle seines Lebens mit der Quelle seines Lebens an ein paar anderen.
Und wenn wir darüber nachdenken, ändert sich alles.
Das ist die Gefahr, die ich in den letzten paar Monaten veröffentlicht habe, und ich denke, das ist sicherlich die Gefahr, wie ich begann zu denken, in meinem Buch zu folgen.
Und wenn ich das sage, habe ich keine Angst vor Psychosen zu haben.
Das wäre nicht entmutigt.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Das könnte sein, was auch immer es für Sie tun könnte.
Wenn Sie Ihren Tanz machen, ist der Tanz der Tanz.
Wenn Sie sich fragen: "Unser Moment, lassen Sie uns Ihre Anstrengungen entschlüsseln, ein Genie zu sein, um ein Genie zu sein!"
Und wenn nicht, dann, drücken Sie Ihren Tanz an.
Und Sie sagen: "Oh, Unsinn!"
Ich bin überzeugt, dass wir das lehren müssen.
"Oh, du musst einfach nur die Menschen lieben, um zu zeigen, dass du dich umrunden kannst, um die Unschuldigkeit zu halten.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Au!
Im Fall von Al Gore und Al Gore sagten die Wissenschaftler, "2009 % der aktuellen Trends auf der Welt sind stärker als die Statistiken, die sich um den Klimawandel sorgen."
Al Gores neueste Trends im Krieg.
Letztes Jahr habe ich gezeigt, dass das Eis in den letzten 40 Jahren um 40 Prozent der Fläche von 40 Millionen US-amerikanischen Staaten gesunken ist.
Aber dieses spezielle Problem zeigt die Ernsthaftigkeit des Eisbergs, weil es nicht so ernst ist.
Das globale Herz, das in einem geschlossenen Sinn, ist das Eis des Klimawandels.
Es erweitert im Sommer und im Winter.
Die nächste Folie, die ich Ihnen in den letzten 25 Jahren zeigen werde, wird schnell passieren.
Das Eis ist in Rot dargestellt.
Wie Sie hier im Sommer sehen, ist es dunkel und im Winter, um das Eis zu sammeln.
Der Körper ist so alt, dass man fast fünf oder fünf Jahre alt ist, wie ein dauerhafter Blut, den man hier sehen kann.
In 25 Jahren ist es von dieser Aufgabe weg.
Das ist ein riesiges Problem, weil es ein gefrorenes Kohlenstoffproblem gibt, in dem die Mikroben in der Arktis gefroren werden, wenn es gefroren wird.
Vergleichen wir das mit der Gesamtmenge an Verschmutzung, wenn wir die Menge an Verschmutzung in der Atmosphäre umkehren könnten.
Alowow wird in manchen Fällen das Wasser aus dem Wasser herausgebracht, das aus dem Wasser herauskommt.
Professor von der Universität von Alaska ging zum letzten Winter mit einem anderen Team von Nelson Mandela nach Alaska.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir das tun.
Und der Grund dafür ist, dass er aus dem Norden von Grönland hochklettert.
Das ist ein jährlicher Fluss.
Aber die Vulkane sind viel größer als je zuvor.
Das ist der Südwest Monsuns, der in Koflihlidge lebt.
Wenn Sie wissen wollen, wie das Eis aus dem Meer kommt, weiß man, wie es ist, die Meeresspiegel zu überqueren.
Diese Flussläufe steigen sehr schnell an.
Am anderen Ende des Planeten, die größte Masse der Antarktis auf dem Planeten.
Letzten Monat berichtete die Wissenschaftler im ganzen Kontinent, dass das Eis negativ ist.
Und in der Antarktis gibt es einige sehr schnellere Inseln, die an der Spitze der Antarktis auftauchen.
Das ist auf einer Höhe von 20 Meter Grönland.
In ein paar Jahren waren die größten Gletscherspalten im Himalaya, die Sie oben sehen: vor ein Drittel des Gletschers.
40 Prozent aller Menschen aus der Welt bekommen das Trinkwasser, das aus dem Wasser fällt.
Und das ist die Quelle des Gletschers für Trinkwasser.
Die Steckdose stieg.
Aber wenn das Wasser weggeht, schmecken sie so viel Wasser.
In Kalifornien gibt es einen Schnee-Sex, der 40 Prozent der Gletscher hat.
Das ist die Stellung, die das Steuer trifft.
Und wie Sie gelesen haben, sind die Vorhersagen ernst.
Das muss zu einer dramatischen Belastung in der Welt führen.
Und die Rate um die ganze Welt hat sich in einem beispiellosen und außergewöhnlichen Ausmaß erhöht.
Viermal so viele Male in den letzten 75 Jahren.
Dieses Muster ist völlig unabdingbar.
Wenn Sie sich das ansehen, können Sie sehen, was in der Geschichte dieses Kontexts passiert.
In den letzten fünf Jahren haben wir 70 Millionen Tonnen CO2 pro Million Tonnen CO2 pro Tag hinzugefügt.
Schauen Sie sich den Westen an, auf der anderen Seite des Südasas, wo sich der Sauerstoff ausdehnt, und in der radikalen, radikalen, radikalen und radikalen Ebene der Ozeane befindet.
Die größte Ursache für die globale Erwärmung ist die Abholzung von 20 Prozent, die mit fossilen Brennstoffen gefüllt ist.
Öl ist das größte Problem, und Kohle ist ein ernstes Problem.
Die USA ist einer der größten, die Vereinigten Staaten mit zwei.
Und der Vorschlag war, eine Menge mehr Pflanzen zu bauen.
Aber wir fangen an, einen Wandel zu sehen.
Hier sind einige der Alternativen, die in den letzten Jahren vorgeschlagen wurden.
Aber es gibt eine Schlacht in unserem Land.
Und die Kohleindustrie, die letzte Milliarde Dollar pro Jahr ausgegeben hat, ist ein Viertel der Kohle- und Kohleindustrie, die in den Kalendern der Kohleindustrie investieren.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Meine Weihnachten waren in Tennessee, Tennessee, eine Milliarde Liter Kohlekraftwerk.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist das zweitgrößte Land der USA, die Verschwendung des Landes.
Diese Weihnachtszeit passierte.
Eines der Lieferketten dieser Industrie war die Weihnachtsindustrie.
Der arme Mann ist ein fröhlicher Krater.
Er ist hier in Amerika, und er hilft uns dabei, unsere Wirtschaft wachsen zu lassen.
Der Mann wird jeden Tag sauberer.
Er ist bezahlbar, bezahlbar, bezahlbar und behandelbar.
Das ist die Quelle von Kohle in West Virginia.
Der größte Gebirgsbauer des Hauptverkehrs ist die Radikale.
Ich weiß nicht, was sie über mich sprechen, Harry Pelos, Al Gore, Al Gore.
Die gesamte Kampagne hat also zwei Einsparungen für die Verwaltung von Clubs gestartet.
Das ist ein Teil von ihnen, ein Teil von ihnen.
Wenn wir unsere globale Bedrohung als Bedrohung für Klimaveränderung betrachten, dann ändern wir uns sehr.
Deshalb haben wir viel Geld gemacht, um unsere große Anzahl an Komplimenten aus der Werbung zu bringen, um ein Ziel zu führen, um die Wahrheit zu verbessern.
Die Kohle ist nicht schmutzig.
Wir denken, es ist zu sauber, zu sauber.
Machen Sie sich keine Sorgen über den Klimawandel.
Legen Sie uns das hoch.
Clean, Sie haben davon gehört.
Lassen Sie uns also diese Einrichtung mit einer sauberen Kohle-Krise nehmen.
Toll! Die Geräte sind irgendwie laut.
Aber das ist der Klang dieser Technologie sauberer.
Und hier sehen Sie, wie sich die Erderwärmung verändert, während alles, was Sie sehen, eine bemerkenswerten Kohletechnologie verursacht.
Schauen Sie sich heute diese Technologie an: Kohle ist eine gute Lösung.
Zum Schluss unsere nationale und wirtschaftliche Herausforderung mit der Herausforderung von Sicherheit.
Amerika, die Wirtschaft, die Wirtschaft, die Klimakrise.
Die schmutzigen Verbindungen zu Öl, Kohle, Kohle, Kohle und Kohle, basierend auf all unseren Teilen.
Aber es gibt eine neue Lösung, die uns jetzt nackt.
100 % saubere Elektrizität innerhalb von 10 Jahren.
Eine globale Erwärmung kann uns helfen, sicherere Arbeit zu machen, und uns zu helfen, den Klimawandel zu stoppen.
Schließlich ist das genug, um unsere Probleme zu lösen.
Finden Sie mehr. Ups.
Das ist der letzte.
Es geht darum, nach Amerika zu fahren.
Eine unserer schnellsten Arten ist es, fossile Brennstoffe zu töten, die auf unserem Planeten zu töten sind.
Wind, Energie, Energie, hier drüben, ein neues Netz.
Neue Arbeitsplätze schaffen, um hochwertige Jobs zu schaffen.
Es ist Zeit, nach Amerika zu kommen. Es ist Echtzeit.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn du alleine hingehen willst.
Wenn du weitest, solltest du zusammen gehen."
Wir müssen sehr schnell gehen.
Vielen Dank.
Das können Sie auch tun. Das sind David Muffie-to-to-to-Woche. David Muffie, der nächste Schüler in der Zukunft, und Sie können mit ihren Händen reden, mit Mathe-Lachen und Körtern.
David Millill.
Ich möchte, dass Sie ein Kind bitten, mit Blättern zu spielen.
Wie man herausfindet, wie man Probleme lösen kann, und wie man sich umgeht, indem man sie ausstreckt und sich um die räumlichen Beziehungen dreht, um zu verstehen, wie sich die Probleme lösen.
Spannen wir uns um, wie wir verstehen, wie man mit der Welt verbunden ist.
Ich fragte mich, was wäre, wenn wir mit einem Computer, einem Computer, einer Maus, einem Computer, einen Computer, einen Synthesizer, einen Synthesizer mit beiden Händen, den wir mit unseren Händen erreichen wollten, und so, als ob wir ihn physisch erreichen könnten.
Diese Frage war so fesselnd, dass wir entschieden, das Gebäude zu erforschen.
In einem Computer ist die Größe eines interaktiven, kniffligen Gebiets eine Melodie.
Sie sind in der Lage, sich untereinander zu bewegen, und sie können ein Funkgerät haben, und sie sind in der Lage, sich zu bewegen.
Die meisten Blöcke, die man berührt, sind so, dass man sie einfach erreichen kann, und so weiter.
Ein Beispiel für ein digitales Ökosystem von Information sind neue Werkzeuge.
Und während wir uns ihrer körperlichen Bewegung bewusst sind, können wir einige dieser neuen Werkzeuge erforschen, wie sich die Bewegung des Vergnügens und ihrer Interaktion bewusst werden.
Also werde ich mit ein paar einfachen Beispielen beginnen.
Dieses Video zeigt die Art und Weise, wie ich es abspielen kann, wenn ich es auf die andere Richtung lege, und es in eine andere Richtung umschneidet.
Und diese Portraits sind uns bewusst.
Wenn ich also das nächste Mal für sie interessiert bin, bekommen sie einander.
Wenn sie zu klein werden, bemerken sie vielleicht, dass sie zu stark werden.
Und sie können auch ihre Schuld und Bewegung spüren.
Eines der interessantesten Implikationen war, dass wir einen Weg finden könnten, Interaktion zu nutzen, wie z.B. die Daten, die wir täglich auf einer flüssigen Farbe stürzen könnten.
In diesem Fall haben wir drei Flächen, die ich benutze, um sie in Farbe zu bringen, und sie in einen zentralen Fall zu bringen.
Wenn wir das tippen, können wir ein bisschen überholen.
Es gibt auch gute Möglichkeiten, die Fähigkeit, Dinge zu vermitteln, wie die Mathematik, die Fähigkeit, Dinge zu verstehen, und die Fähigkeit, Dinge schnell und schnell zu betrachten.
Das ist eine einfache Gleichung, die ich hier mache. Ich mache ein Programm mit Fibonacci.
Hier ist ein Wort, das wir zwischen Bog- und Spiel haben.
Im Grunde versuchen Sie es, jedes Wörterbuch als einen Brief zu machen, und jedes Wort, wenn Sie es mit Saint-Shirt-Wörterbuch machen, wird es zufällig vor Gericht gestellt.
Dann müssen Sie es nach 30 Sekunden versuchen, neue Möglichkeiten zu haben, und nach 30 Sekunden haben Sie ein neues Ziel.
Vielen Dank.
Also kam ich zum Media Lab und versuchte, ein Video zu machen, das ein paar Kinder auf dem Feld machen.
Sie liebten es wirklich.
Und das ist eine der interessanten Anweisungen, die viele Leute nicht haben, um die Anwendung zu zeigen.
Alles was sie tun müssen, ist zu sagen, "Make" und "Make" zu wissen.
Hier sind ein paar andere Leute, die es versuchen.
Das ist unsere jüngste Wette hier unten.
Es stellte sich heraus, dass er alles machen wollte, um die Skelette auszulöschen.
Also waren sie einfach nur Blöcke.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Und wir wollten lernen, ein Werkzeug für Sprache zu bauen.
Und das ist tatsächlich Manipulation.
Und die Charaktere, die er gerade gezeigt hat, können neue Figuren in die Szene bringen, die sie auf den Tisch bringen.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Jetzt brachte er den Akteur in eine Szene.
Der Orangen-Doktor.
Ja! Gut gemacht!
Also kann er sich gegenseitig mit den Figuren zusammensetzen, die er machen kann, indem er die Wurmel und die Wooh!
Er erfindet seine eigene Geschichte.
Hallo!
Es ist eine Geschichte, die entscheidet, wie man sich öffnen und offenbart.
Fliegt weg, Katze.
Zum Beispiel haben wir ein Werkzeug, das ich kürzlich gebaut habe, in der Musik und Musik, wie es klingt, in der Zeit zu leben, und das ist das letzte Mal, dass wir in einer Abkürzung leben.
Jeder von Ihnen will diese vier verschiedenen Variationen nutzen, die Sie wählen müssen.
Und man kann diese Geräusche in ein Muster einbauen, das man in diese Sequenz zusammenfassen kann.
Und man kann es einfach mit einer Abfolge von Saint Salting vergleichen.
Es gibt Auswirkungen, die wie Filter und Kontrolle leben können.
Man kann es sich dann anpassen und sich dann zu einem bestimmten Geräusch anpassen.
Und dann die ganze Sequenzierung und die Auswirkungen auf die gesamte Sequenzierung.
Schauen wir uns das an.
Wir beginnen, sie in eine Reihe zu bringen, indem wir ein bisschen mehr hinzufügen, in eine Reihe, zwei, die zu einer anderen führen.
Jetzt setzte ich eine Basslinie.
Jetzt werde ich ein wenig in die Hand stellen.
Und so kann ich jetzt den Effekt des Lebens kontrollieren, damit ich die Schneiden unterteile.
Ich kann die ganze Sequenz mit der Geschwindigkeit eines oder anderen halbieren.
Und jetzt werde ich den Ausdruck für den Bass hinzufügen.
Ich kann es während der Sequenzierung wiederholen.
Also kann ich es nicht mehr machen, aber ich kann es nicht mehr planen, oder ich habe einen langsamen Plan.
Und schließlich kann ich die ganze Sequenz mit der Saint-Gilot-Grund-Grund-Galerie entfernen.
Vielen Dank.
Meine Leidenschaft ist es also, neue Wege zu schaffen, die menschliche Körper als Gehirn zu sehen, und wie Sie sehen können, ist es, ein besserer Mensch zu machen.
Und ich musste Ihnen ein paar Möglichkeiten zeigen, die wir heute im Labor haben, um das Design eines neuen Raumes zu zeigen.
Also dachte ich, dass wir mit unseren neuen Mitteln von digitalen Medien in die digitale Welt bringen wollen, um diese Welt zu verlassen.
Vielen Dank.
Ich spreche mit Ihnen allen.
