Mit außergewöhnlichen Geschichten und Geschichten, die von der National Geographic Erde verschwinden, sind die Geschichten einer außergewöhnlichen Vielfalt der Welt, die die Geschichten von der National Geographic zerstört.
Wamsine Wamsam: Von gefährdeten Kulturen
Wissen Sie, einer der alten Steine, die immer noch in der Vergangenheit gelebt haben, ist die Möglichkeit, diese Bäume zu berühren, die nicht vergessen haben, indem sie die Chance haben, in den Regen zu leben.
Nur um zu erinnern, dass die These, dass eine der vielen Generationen der Welt, die wir in der Tat noch immer noch leben, oder nicht nur in der Tat, sondern eine der wichtigsten Gefahren, die die Rolle der Antiquitäten, die wir in der Milchstraße sind, und der Tat.
Und natürlich teilen wir alle die gleichen anpassungsfähigen Interessen.
Wir werden alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch Umkehrung.
Wir müssen uns mit der Kunst des Tanzes beschäftigen, so dass wir nicht alle Angst haben, also sollten wir uns alle singen.
Aber das Interessante ist, dass der Rhythmus des Tanzes, jeder Kultur des Tanzes.
Und es ist tatsächlich der Gott in der Wüste, in der Mitte der Sahara, oder in den Bergen von Borano, in den Bergen von Borano, oder in der Sahara, in der Mitte der Sahara, oder in der Sahara.
All diese Menschen, die uns selbst lehren, gibt es andere Wege, sich auf andere Arten zu orientieren.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, man kann nur mit einem füllen.
Meiner Meinung nach ist das Web auch die Biosphäre des Lebens und der Kultur des Webs, und das ist auch wichtig, dass die Kultur des Lebens und des Lebens zusammen eine Kultur des menschlichen Lebens ist.
Und Sie denken vielleicht daran, dass diese Vorstellung von Ideen, wie Sie denken, durch die Gesamtzugung von kultureller Vorstellungskraft, die Erschaffung von Ideen, die durch das menschliche Bewusstsein und die menschliche Vorstellungskraft definiert werden.
Das Erbe der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol, das wir alle sind, und wir alle können ein erstaunliches Symbol sein.
Und genauso weit wie die Biosphäre, ist die Biosphäre zu groß, und wenn etwas größer ist, dann ist die Biosphäre viel größer.
Nein, zum Beispiel, dass die meisten Biologen das Gegenteil von Vielfalt und Vielfalt, die wir haben, nicht nur im Bereich der biologischen Vielfalt, sondern auch in den 50 Prozent der Arten, die wir auf dem Gebiet der biologischen Vielfalt wahrnehmen.
Und der Verlust der Sprache ist natürlich großartig.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, gab es 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Ein Vokabular ist nicht nur ein Vokabular oder ein Körper der Sprache.
Eine menschliche Sprache ist ein Geist der menschlichen Sprache.
Es ist ein bestimmtes Material, das durch die Seele der Welt kommt.
Jede Sprache ist ein alter Wald, der Geist des Waldes, ein alter Wald, ein Ökosystem der Möglichkeiten.
Und während wir heute hier sitzen, sitzen wir in 1000 Sprachen, ohne die Hälfte der Kinder in den Ohren von Monterey.
Sie sind nicht mehr tot, was bedeutet, dass Babies bereits tot sind, obwohl sie bereits tot sind.
Was könnte das Versprechen sein, besser zu sein, als in der Sprache der Menschen zu sprechen, oder nicht, um Ihre Kinder zu sprechen, als die letzte Jungfrau zu sein?
Und doch, dass irgendwo in den letzten zwei Wochen ein altes Schicksal auf der Erde trägt, weil jeder von ihm irgendwo auf der Erde stirbt, und irgendwo in den letzten zwei Wochen stirbt.
Und ich weiß, es gibt einige von Ihnen, die sagen: "Na ja, es ist besser, wenn wir nicht nur eine Sprache treffen würden, die wir alle kennen, wenn wir eine bessere Sprache machen.
Machen wir es um Kogi."
Und plötzlich wird es nicht so sein, wie es sein würde, über seine eigene Sprache zu sprechen.
Was ich heute mit Ihnen möchte, ist, Ihnen eine Reise zu geben, die man durch eine lange Reise durch die Silhouette verloren hat.
Nun, es gibt viele Wege, die zu sagen, wenn ich sage: "Ich meine, ich bin wirklich anders, als ich es meine.
Nehmen wir z. B. dieses heilige Kind, ein saisonalem Niederland des Amazonas, der die Menschen, die aus dem Osten kamen, an den heiligen Schlangen, die sie glauben, in den westlichen Schlangen.
Das ist ein Blauwal, der nicht von den Baumkronen abhängig ist, denn die Farbe der Baumkronen unterscheidet sich von den Menschen, die die Baumkronen unterscheiden, die die Baumkronen unterscheiden.
Sie haben eine seltsame Regel und eine neue Sprache, die jemand spricht, die sich "Zuwogu" nennt.
Und das ist alles in den letzten sechs Sprachen, denn es gibt noch nie jemanden, der in diesen sieben oder sieben Sprachen spricht, wo man eine seltsame Sprache hört.
Sie hören einfach und hören einfach zu.
Oder, einer der erstaunlichsten Stämme, die ich je mit den meisten Menschen in Nordostasien gelebt habe, war ein erstaunliches Friedensgespräch.
1957, 1957, 1957 machten die Mission einen kritischen Fehler.
Sie vergaßen, dass die Luft von 10 bis 10 Fotos des Regenwaldes in der Luft geschraubt werden würde, dass wir nie vergessen würden, was in diesen vierdimensionalen Gesten vorgeht.
Sie haben diese Fotos aus dem Wald gefunden, um die Mission zu finden, die Karten zu finden, die sie aus dem Wald herausbekommen, oder die fünf oder fünf Karten, die die Mission gefunden haben.
Aber der königliche Spezielle hat nicht nur den Graus gehört.
Sie trennen sich gegenseitig.
54 Prozent ihrer Sterblichkeitsrate war auf dem anderen.
Wir fanden heraus, dass er acht Generationen alt war, und wir fanden heraus, dass wir die alte Presse ein bisschen über den Tod von den alten Menschen starben, also haben wir einen Teil der natürlichen Presse gefunden.
Aber gleichzeitig hatten sie ein erstaunliches Wissen über den Wald.
Ihre Jäger konnten 40 Insektenarten hinter der linken Seite sehen und sagen, was sie hinter ihrem Urin hält.
In den frühen 80ern, als ich eine Stiftung war, fragte ich mich, ob ich den Auftrag von MacCoupon in Haiti an der Harvard-Stiftung interessiert war, und ich fragte mich, ob der Geschäftsführer der Kundon-Kandidaten und der Staat nach Haiti sehr interessant war.
Um das Gefühl von Voodoo Voodoo zu verstehen, musste ich etwas Bemerkenswertes über das Gefühl von Gefühl und Gefühl haben.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie bat, die Religionen der Welt zu sagen, was würden Sie sagen?
Judentum, Buddhismus, Buddhismus, was auch immer.
Es gibt immer eine sehr tiefe Annahme, dass die religiösen Vorstellungen der Sklaverei, die sie während des afrikanischen Kontinents hatten, und natürlich, dass die religiösen Vorstellungen, die sie während des afrikanischen Kontinents waren.
Was aber interessant ist, ist, dass das Leben zwischen Vood und der Beziehung zwischen den Toten lebt.
Also, die Geburtsstunde des Lebens.
Der große Rhythmus kann so schnell sein, dass der innere Rhythmus, den Rhythmus des Himmels, der die Seele des Himmels, so dass der Moment, der durch die Wassergewinnung fließt, so dass er unter dem Moment lebt.
Deshalb sprechen die weißen Voodooisten über die Kirche und sagen: "Du fährst über Gott.
Wir tanzen in den Tempel und Gott."
Und weil Sie eingeschüchtert sind, wie können Sie vom Geist verdrängt werden?
Sie sehen also diese eindrucksvollen, erstaunlichsten, unheimlichen Ansteckungszustände, die die Möglichkeit haben, sich in der Lage zu versetzen, wenn sie den Zustand der Körper in einem Zustand der extremen Eismassung des Körpers beeinflusst.
Nun, alle Völker, die ich je in Nordjoga war, sind die außergewöhnlichsten Völker im Norden von Nevada.
Die Tendars-Stücke der Karibik, in der die Südküste von Kolumbien, die die Masse der uralten Massen isolierten, so dass die Menschen in die Küsten fallen ließen.
In einem Spanisch wurden diese Menschen nie alleine durch den Kontinent vertrieben.
Um dieses Ritual zu erhalten, bleiben sie für ein außergewöhnliches Trainingsprogramm, aber der Priester ist ziemlich außergewöhnlich.
Die vier Jahre alten Familien sind aus den sechs Jahren der Begräbnis von der Natur aus der Dunkelheit von zwei Wochen, und sie verbringen jetzt vier Tage, um ihre Mutter in Stein gemeistert zu verkörpern.
Und für diese Zeit, sagen sie, dass die Freiheit, die Gebete, die sie in ihre Freiheit halten, oder die Freiheit, die wir in die ganze Gesellschaft halten, oder in die Freiheit ihrer Freiheit.
Und plötzlich beginnt die Sonne. Und plötzlich wurde mir klar, dass sie in der Nähe von 30 Jahren das erste Mal so schön wie möglich ist. Und plötzlich sehen sie, dass sie in der Nähe der Sonne ein schönes Licht haben.
Es ist schön. Es ist schön, dir zu schützen."
Sie nennen die jüngere Brüder und Brüder, die sich verantwortlich für die Welt zerstören.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Wann immer wir denken, sind wir in der Landschaft, und wir können sagen, dass diese albernen Menschen in der alten Landschaft sind, und wir können entweder die Idee der "Cauau" sagen.
Nun, weder indigene Menschen werden von indigenen indigenen indigenen Völkern verschickt.
Es gibt nicht viel Zeit auf der Erde, sondern auch für die Idee, dass das Bewusstsein der Menschen auf der Erde existieren kann, weil sie die Idee haben, dass sie sich in ein gemeinsames Bewusstsein befinden, und nicht nur für den Geist des Menschen.
Nun, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Berg von Montana bis zu einem Berg erzogen werden wird, dass ein Mann, der überzeugt ist, dass sein Schicksal oder ein anderer Ort sein wird, als ein Kind, der von seinem Geist erzogen wird.
Ob es der Geist ist oder ein Stapel von Unklarheiten.
Das Interessante ist, dass die Beziehung zwischen der natürlichen und der Welt die Beziehung zwischen Mensch definieren.
Ich war in den Wäldern der British Columbia aufgewachsen, um diese Wälder zu fällen.
Das machte mich zu einem Menschen, der in den Nordosten des Hagagagagagagagagi-Kraus-Krankenhauses teilnahm, und sie glaubten, dass ihre Freunde in der ganz anderen Welt waren.
Nun, wenn man sich die Idee anschaut, dass diese Kulturen, die man verstehen könnte, können Sie anfangen, diese außergewöhnlichen Kulturen zu erschaffen.
Es ist ein Foto, das ich gerade im Nordwesten des Amazonas gemacht habe.
Dies ist ein starker Schamane, der viele von Ihnen gehört haben, der einflussreichste, kraftvolle, kraftvolle Varianten.
Was eine sehr beeindruckende, unheimliche Familie ist, ist, dass es nicht nur eine Reihe von Kalorien ist, sondern es ist eine Art blästige, unheimliche, unheimliche, unheimliche Kaffeepause zu nehmen. Es ist eine Art von Kalorien.
Das hatte eine sehr kraftvolle, sehr kraftvolle, kraftvolle, bunte Anlage, Serien, Serien, Serotonin, die versucht, das Gehirn zu testen.
Wenn Sie jemals das Yamiomomomomomom gesehen haben, das sie aus einer anderen Art von Mami haben, dann haben sie auch eine andere Substanz aus ihrer Mami gewonnen.
Um das zu erreichen, haben Sie Bilder wie eine Barbifo-Kecke, die aus dem Meer geschossen wird, und eine Bar von Strom bedeckt ist.
Es erzeugt die Realität nicht; es erzeugt die Realität der Realität.
In den 1930ern versuche ich zu argumentieren, dass ich nicht mehr als Professorin war, weil der Professor Richard Shredin war, der in der Ära seiner Zeit nicht mehr in den 1930ern eingesetzt wurde.
Aber die Sache, die man nicht ausprobieren kann, ist, dass sie natürlich von einem menschlichen Darm in Monoido gefangen werden können, weil sie die Monokulturen nicht durch den Darm verdampfen.
Sie können nur noch ein paar andere chemische Abläufe in dem MAO aufgenommen werden, wenn der MAO die Ausdehnung übernommen hat.
Nun, die Dinge, die Sie sich selbst stellen, sind irgendwie überraschend, dass Sie versuchen, sich selbst in der Frage zu stellen, die nötig sind, um die E-Mail des MAO-Syna-Bewinks zu unterstützen.
Wie finden wir eine ganze Version von Pflanzen, die diese beiden Teile der Pflanzen zusammenbrachten, als die Summe der Pflanzen, die sie in einer Vielzahl von Pflanzen erschaffen.
Nun, wir haben dieses große, bedeutsame, sinnvolle Fehler gemacht, und das ist "Zukunft".
Aber Sie fragen die Pflanzen, und sie sagen: "Die Inder reden uns."
Nun, was bedeutet das?
Dies ist der Stamm, einer unserer Spezies, die alle von einem Stamm unterscheidet, in dem sie alle von einem Stamm leben, in dem sie alle als eine große Entfernung von der Ferne sind.
Und dann fragen sie sie, wie sie ihre Steuergelder bewerten und sie sagten: "Ich wusste, was Sie über Pflanzen wüssten.
Ich meine, Sie wissen nichts. Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass Sie alle 17 unterschiedlichen Varianten eines Mondes in der Nacht nehmen, und es ist ein wichtiger Schlüssel.
Das ist nicht interessant, aber man zählt viel mehr als einen Doktor in Harvard.
Nun – das eigentliche Problem ist, dass die Geschichte, die wir als indigene Menschen der Welt betrachten, und sie irgendwie als eine Art indigener Sichtweise auf die Welt reduziert haben.
Nun, die Wahrheit ist, dass die menschliche Vielfalt, die wir in den letzten 20 Jahren angenommen haben, nicht von den kulturellen und kulturellen und kulturellen Innovationen angenommen werden, sondern auch von der Art und Weise, in der wir uns befinden.
Alle Kulturen haben sich ständig in einem neuen Tanz weiterentwickelt.
Und die Technologie selbst ist nicht das Problem.
Die Sioux lieferten keine Amerikaner, als er ein amerikanisches Pferd gab, und er hielt mehr aus, als die Sioux Nation aufbrach.
Es geht nicht darum, dass die Integrität oder die Integrität der Technologie die Integrität der Abbildung von Angesicht oder Integrität ist.
Wo Sie in Südostanien sehen, ist, dass die Menschen, die aus dem Wald leben, in Südostanien, die von der Zeit entfernt sind, um zu erkennen, dass sie von der Zeit entfernt sind, die von den Flussufahren.
Oder wenn wir in die Berge der Politik gehen, sehen Sie, dass ich vor kurzem eine Menge politischer Entschlossenheit mache.
Wissen Sie, nicht nur die Art und Weise, wie viele Menschen in der Entwicklung von Völkermord, sondern als Teil des Völkermords, ist es nicht nur ein Teil des Lebens, sondern in der Zerstörung vieler Menschen.
Und man kann die Schmerzen nicht verstehen, bis man es durch den Boden bewegt.
Ich habe verstanden, dass, als ich über 6 Millionen Menschen in Lhasa in Nordostland sprach, die von der westlichen Revolution bis hin zu 6000 km entfernt waren, und ich habe das Gesicht von einem Kollegen in der westlichen Revolution verstanden.
Dieser junge Mann war so jung wie der Dalai Lama.
Das bedeutete, dass er sofort die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel besuchte seine Heiligkeit in Nepal, die den Heil Heil Heil Heil Heil Heil Heil Heil Heiland brachte.
Seine Mutter wurde für die wohlhabenden Verbrechen gelagert.
Er war im Gefängnis, weil sie die beiden Schwänze nicht verstecken konnte, ohne ihn zu verstecken.
Die Schwester, die das gemacht hatte, war ein ausgezeichnetes Schullager.
Eines Tages trat sie in sieben Jahren auf, und sie war ein harter Arm, und das war ein harter Arm.
Der Geist von Tibet kann unmöglich sein, aber der Geist der Menschen ist etwas Unheilbares.
Und dann, am Ende ist es: Wollen wir eine Welt, die wir in einer Monokultur oder Polyromatik machen wollen?
Margaret Meadandand sagte, dass es nicht nur eine große Bandbreite an Möglichkeiten gab, die wir als menschliche Vorstellungskraft sehen würden, sondern auch wenn wir uns von einem einzigen Traum der Welt umgeben würden, um den menschlichen Traum zu verwirklichen.
Vielleicht erinnern Sie sich daran, dass unsere Spezies schon seit rund50.000 Jahren ist.
Die Eingangshalle, die wir vor 10.000 Jahren geschaffen haben, war die einzige Art von Poesie, die wir in der Form der Arktisierung, die die Verlagerung von Neufern, die wir von der industriellen Revolution erschaffen haben.
Die moderne Welt, die wir wissen, ist fast 300 Jahre alt.
Nun, diese Geschichte passt mir nicht zu, dass wir alle Jahrtausende aller Herausforderungen haben, die uns in der Geschichte der Herausforderungen geben werden.
Wenn diese Stimmen meiner Stimmen auf die Welt reagieren, sind sie 10.000 verschiedene Kulturen, mit denen sie reagieren.
Und es ist toll, dass wir alle Momente der Möglichkeit haben, zu erkennen, was wir alle sind: ein Lied von Menschen, die sich alle bewusst sind, und dass es eine ganze Möglichkeit gibt, ein absolutes Wesen zu sein.
Das ist ein Foto, das ich in der nördlichen Kapstadt von Bafar Island besuchte, als ich mit einem Mann aus Bafay kam, und ein paar Leute erzählte mir diese großartige Geschichte.
Die Regierung ist nicht immer in den 1950ern gezwungen, die Menschen zu überzeugen, und wir zwangen sie in unsere Auslandskategorien.
Dieser alte Mann weigerte sich, sich zu gehen.
Die Angst, seine Familie, seine Werkzeuge, all seine Werkzeuge, nahm alles weg.
Sie müssen verstehen, dass die Angst, die sie gemacht haben, nicht die Kälte.
Die Fischstäbchen wurden ursprünglich aus Fischstäbchen gemacht.
Dieser Mann war also nicht durch die Arktis oder die Arktik, die von der Nacht geschlachtet wurde.
Er zog einfach nach draußen. Und er zog seine Hand in die Ewigkeit, und er zog sich in eine formte Form von Krämpern an. Und er zog einfach in die Ewigkeit.
Er legte ein Messer auf den Rand des Schreines, aber endlich erwischte er es mit einem Messer, und schluckte ihn als Messer.
Er nahm das Messer und schnappte einen Hund, verschwand über das Eis, und schnappte den Hund in eine Scheiße und schnappte einen Hund, der über die Rippe verschwand.
Erzählen Sie mit nichts.
Und das ist in vielerlei Hinsicht – ein Symbol für die Widerstandsfähigkeit der Menschen auf der ganzen Welt.
Die Kanadische Regierung im April 2008 gab einen Vertrag von Texas, um die Kontrolle von Land und Kontrolle zu kontrollieren.
Es ist unser neues Geschirr. Es heißt Neideland.
Es ist ein unabhängiges Gebiet. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein faszinierendes Beispiel dafür, wie Menschen ihren Rest mit dem Staat suchen können.
Und schließlich, am Ende, denke ich, dass es nicht ganz offensichtlich ist, dass sie uns alle in diesem abgelegenen, abgelegenen Planeten befinden.
Sie sind jemand von Ihnen.
Sie werden Teil der menschlichen Vorstellungskraft, die uns zum Teil der Zeit der Träume repräsentieren, wie die Träume von Kindern, von unseren Kindern, von der Hoffnung. Und die Begabung unserer Kinder.
Was wir also tun wollen, ist, dass National Geographic endlich versucht, alles zu tun, was wir glauben, niemals.
Wir glauben, dass wir weltweit weltweit weltweit 35 Millionen Geschichtenerzähler sind, aber wir glauben, dass Geschichtenerzähler die Welt verändern können. Wir glauben, dass wir die besten Geschichten verändern können.
156 Nationen tragen unsere Fernsehsender.
Unsere Zeitschriften lesen Millionen.
Und was wir tun, ist eine Reihe von Orten, die uns helfen können, in der wir die ganze Welt sehen können, indem wir uns auf eine Reihe von kulturellen, kollektiven Weisheit konzentrieren, die wir nicht wahrnehmen können, und daher können wir eine Reihe von Menschen in der Tat.
Vielen Dank.
Indem wir Fotos von Araça anschauen, können wir eine digitale Software erstellen, die uns immer noch die Bilder von der Art und Weise verändert, wie wir Fotos von Araça sehen können.
Araiseise Blicke Bluthaben
Ich werde Ihnen ein paar Daten zeigen, die ich Ihnen vor fast einem Jahr gezeigt habe, und ich kann Ihnen zeigen, dass die Nutzung von Technologie fast so schnell wie möglich ist. Das ist ein lokales Umfeld.
Wir sehen hier viele digitale Fotos, und wir wollen hier in einer Art digitale Pracht, und wir wollen es auf eine Art digitale Weise, in der wir sie immer wieder betrachten.
Und es zeigt nicht, wie viel Informationen wir sammeln, oder wie groß diese Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind etwa 300 Megapix, aber das ist ein normales Beispiel für die Digitalkalkamera, und es ist ein normales Beispiel.
Es ist nicht nur sehr flexibel. Es ist die einzige Sache, die die Entwurfsvorstellung von Pixel auf dem Bildschirm zeigt, weil die Architektur einen sehr flexiblen Unterschied macht.
Das ist ein Beispiel, das ist ein Nicht-Autor der Daten.
Dieses Kapitel ist von Dickdak. Jedes Haus ist von Dickens.
Um Ihnen zu zeigen, dass es ein Bild ist, und wir können es nicht wirklich beweisen, dass es ein Bild ist; es ist ein Bild, das nicht wirklich das Bild ist.
Vielleicht ist das eine Art künstlichen Weg, einen künstlichen Weg zu lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischer Fall. Das ist ein Problem des Guardian.
Jedes Bild ist der Anfang eines großen Abschnitts.
Und das gibt Ihnen wirklich die wahre Version der Zeitung, und das ist eine Art von Freude, die eine Art Multimedia-Magazin oder ein wirklich gutes Medium ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit der Ecke dieses Guardian gemacht.
Wir haben eine Werbung gemacht, die sehr viel höher ist als man in der Lage ist, einen normalen Inhalt zu bekommen, und wir hätten eine Anzeige in der Lage sein können.
Wenn Sie die Merkmale dieses Autos sehen, können Sie sie hier sehen.
Oder sogar technische Modelle.
Und dieser Bereich wird wirklich von einigen dieser Ideen entfernt, die auf dem Bildschirm stehen.
Wir hoffen, dass das nicht notwendig ist, und das bedeutet, dass es nicht mehr so etwas wie Tänze sein sollte.
Natürlich ist das eine der Anwendungen für diese Technologie.
Und dieses Feld, das ich nicht wirklich sagen werde, nur um Dinge zu leisten, die wir ausgeben müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Die NASA hat ein Bild von einem gegnerischen Geparat.
Also lassen Sie uns jetzt etwas anderes machen.
Das hier ist im Web; Sie können es tatsächlich live beobachten.
Das ist ein Projekt, das wirklich verschiedene Technologien genannt wird, die zwei unterschiedliche Getriebe bilden.
Einer von ihnen wird von der University of Washington in der U.W. Bush-Universität durchgeführt, ist ein wunderschöner Computer, der von der Universität von Steve Susz und der Universität von Washington.
Eine sehr schöne Zusammenarbeit mit Microsoft und Rick Zi.
Und das ist live im Internet. Es wird von Seadadni betrieben.
Sie können sehen, dass wenn wir diese Art von Fotos haben, in denen wir diese Art von Mehrfach-Erfahrung erleben können.
Aber die Bilder hier sind wirklich sinnvoll.
Die Algorithmen, die Sie hier sehen, sind also in der Nähe des Computers, die alle diese Bilder zusammengenommen haben, und sie haben alle diese Bilder zusammengenommen, die in der Nähe der Rock-Dokokon-Serie gebracht.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen andere Umgebungen zeigen muss.
Es gibt einige, die viel mehr räumlich sind.
Ich möchte Ihnen zeigen, dass die ursprüngliche Technologie, die wir in den frühen Sommer sehen, und es ist nicht unbedingt ein Prototyp der Technologie. Und ich denke, dass wir von der ersten Phase der Infrarotstrahlung arbeiten müssen, um die Daten zu vertiefen.
Wir mussten uns über Anwälte und so weiter Sorgen machen.
Das ist ein Bild von Flickr. Nicht nur ein Bild von C.com, das von Flickr gemacht wurde, und man wird von diesen Bildern von Flickr und Flickr entdeckt, und man wird von einer Art von Heterosexuellen.
Das sind also alle Bilder, und sie alle haben sich in dieser Weise zusammengebildet.
Und wir können das sehr einfach navigieren.
Ich dachte, Microsoft würde das nie enden.
Es ist sehr befriedigend, hier zu sein.
Ich nehme an, Sie können sehen, dass dies eine große Anzahl von Kameras ist: Fast alles, was in einer sehr großen Umgebung zusammenhängt.
Und wenn ich das finde, werde ich einige der komisch finden.
Viele von ihnen sind also auf den Gesichtern und so weiter.
Einige Fotos hier sind tatsächlich eine Reihe von Fotos.
Das ist eigentlich ein Poster, das nicht korrekt ist.
Wir können das Poster von der physischen Umgebung zu einem Poster betrachten.
Was der Punkt hier wirklich ist, ist, dass wir alle mit den Daten der Umwelt verbinden können, von der ganzen Umgebung, von der ganzen Umgebung. Das ist das, was wir tun können.
All diese Fotos werden miteinander verbunden, und sie machen etwas, das größer als die Summe der Teile ist.
Sie haben ein Modell, das das gesamte Erde trennt.
Denken Sie an den langen Schwanz der Erde, als Stephen Lawler arbeiten.
Und das ist etwas, das die Menschen in der Komplexität nutzen, deren Komplexität größer wird, und sie nutzen es als Nutzer.
Ihre eigenen Fotos wurden mit jemandem getroffen, der sich von jemand anderem traf.
Wenn jemand, der all diese Fotos nutzt, kann ich plötzlich sagen, dass sie eine Art von Daten haben, die sie in den Weltraum benutzen, und alle anderen, die ich als ein Bild von Kaugumma-Parker-Popierer benutzen, und alle anderen.
Und natürlich, von einem Satelliten-Satelliten, der von all diesem Teil der Erde gesammelt wird, ist nicht nur ein Teil des kollektiven Gedächtnisses, sondern nur von Filmen und Bildern.
Vielen Dank.
Ich werde diese Software in den nächsten paar Jahren verstehen, die in den nächsten paar Jahren wirklich alles zusammengebracht werden, um zu verstehen, was die Software wirklich ist?
Ja. Was ist wirklich passiert.
Es ist eine Hyperlinkette, wenn man Bilder kreiert.
Und es basiert auf Bildern, die auf den Inhalt tun.
Und das wird wirklich aufregend, wenn man an die Bilder denkt, die eine Menge an Informationen haben.
Wenn Sie ein Bild für Textnachrichten suchen, suchen Sie viele Bilder auf der Webseite, und das ist das Web, was Sie auf einer Web-Seite tun.
Nun, was wäre, wenn wir all diese Bilder von Ihren Bildern zeigen?
Dann kommt der Klassische Wirkungsgrad und das ist die Menge der Menge, die wirklich ein klassisches Netzwerk ist.
Herzlichen Glückwunsch, das ist wirklich unglaublich.
Vielen Dank.
Im Westen hat Barry eine Wahl getroffen: Die Wahl der Wahl ist nicht glücklicher, sondern vielmehr die Wahl des Amatins, sondern die Wahl des Amatins.
Barry Schwartz auf der Wahl des Paradoxs.
Ich werde mit Ihnen über einige andere Dinge sprechen, die Sie schon gehört haben, und ich hoffe, dass Sie in diesem Fall einige andere Dinge treffen, mit denen Sie schon gehört haben.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den Hund nenne.
Der Hund des offiziellen offiziellen Hundes?
Die offizielle westlichen Gesellschaften aller Hundes.
Und die Freiheit, die wir wie dieses tun: Wenn wir die Freiheit unserer Bürger maximieren, dann ist die Freiheit, die wir tun, zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass es wichtig ist, sowohl für sich selbst als auch wertvoll zu sein.
Und weil die Menschen entscheiden können, dass unsere Freiheit, unsere eigenen Taten, die wir tun können, dann muss jeder von uns handeln und dann handeln.
Die Freiheit ist es, Auswahl zu maximieren.
Je mehr Menschen die Freiheit haben, desto mehr haben sie die Freiheit, und je mehr haben sie die Freiheit.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden anschließen würde, um es zu versorgen.
Und es ist auch tief verankert in unserem Leben.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was für möglicher Fortschritt möglich ist.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über das Kleidungsstück sagen.
155 Milliarden in meinem Laden, wenn man das Saatgut nicht ausdrucken kann, kann man die Zahl der rosigen Gewächshäusern in einem sehr großen Schlamm kaufen, und das ist eine sehr große Zahl.
So sieht das Supermarkt aus.
Und dann gehen Sie zu einem einzigen MP7-Player-Player-Player-Player, einem einzigen Spieler, der Elektronik, Elektronik, Elektronik, Elektronik und Elektronik, und es gibt viele Systeme.
Wir können sechs Millionen verschiedene Komponenten aus unserem Laden herausschneiden, die auf einer der unterschiedlichen Komponenten basieren.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl ist.
In anderen Bereichen der Welt - die Kommunikation.
Es gab eine lange Zeit, als ich ein Junge war, als man jedes Telefon bekommen konnte, als man es bekommen konnte.
Sie kaufen Ihr Handy. Sie haben es nicht gekauft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Telefon nie gebrochen wird.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine unveränderliche Vielfalt an Handys, besonders in der Welt.
Das sind die Handys der Zukunft.
Mein Favorit ist der Jeans-Player, der Jeans, und eine Nasenpuppe.
Und wenn Sie es noch nicht einmal gesehen haben, werden Sie das schon einmal in Ihrem Geschäft sehen.
Und das führt zu den Menschen, die ihre Läden fragen.
Und wissen Sie, was die Antwort jetzt ist?
Die Antwort ist "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht viel tut.
Also, in anderen Bereichen, die viel wichtiger sind als die gleichen Dinge, die die Explosion von Leben rettet.
Gesundheit – es ist nicht länger der Arzt in den USA, um Ihnen zu sagen, was der Arzt ist.
Stattdessen könnten Sie zum Arzt gehen und sagen: "Nun, wir könnten das tun, oder wir könnten einen Arzt machen.
Ein Risiko hat diese Risiken.
B hat diese Risiken und Risiken. Was willst du tun?"
Und Sie sagen: "Dococ, was soll ich tun?"
Und der A steht: "Einfach hat diese Risiken und Risiken.
Was willst du machen?"
Und Sie sagten: "Wenn Sie mich fragen, was würden Sie tun?"
Und der Schulleiter sagt: "Aber ich bin nicht."
Und das Ergebnis ist, dass wir jemanden nennen, der sicher nicht so gut ist, aber es ist eine Entscheidung, und es ist eine Entscheidung zu treffen, und die Entscheidung zu treffen, die fast nichts bewirkt, was der Patient ist.
Es gibt eine enorme Marketing-Impfstoffe, die für mich, und wenn Sie darüber nachdenken, dann können wir sie gar nicht kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie uns am nächsten Morgen erwarten, unsere Ärzte zu fragen und zu fragen.
Was als eine Folie gemeint ist, ist, dass unsere Identität eine dramatische Entscheidung ist.
Wir erfinden keine Identität, wir erfinden es.
Und wir müssen uns so oft wie möglich behandeln.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was man will.
Mit der Grundannahme von Ehe und Familie, dass man bald so bald sein könnte, als ob man Kinder heiraten konnte, und dann war jeder so schnell wie möglich.
Die Wahl war nicht nur real, und wenn man das tat, was man getan hat.
Heutzutage ist alles sehr relevant für alles.
Ich unterrichte weniger als 20 Prozent, und ich unterrichte weniger als intelligentere Schüler.
Und es ist nicht clever, weil sie weniger klug sind, und weil sie weniger klug sind.
Es liegt daran, dass sie verheiratet werden, oder fragen: "Könnte ich mich jetzt heiraten, weil ich nicht heiraten darf?
Soll ich Kinder bekommen, die zuerst verheiratet werden, oder Kinder?"
All das sind Fragen.
Und sie werden diese Fragen beantworten, ob meine Kurse funktionieren oder nicht, egal ob ich sie in einer Klasse mache.
Und sie sind wirklich wichtig. Das sollten sie beantworten.
Aber – wir sind gesegnet, wie Carl Rand, der uns jeden Tag mit der Technologie der Technologie ermöglicht, jeden Tag auf dem Planeten zu arbeiten.
Es gibt einen Weg, den WiFi zu erzählen, den ich nicht sagen werde.
Ich sage es nicht, weil ich sie verwenden möchte.
Das bedeutet, dass wir diese unglaubliche Entscheidung treffen sollten, ob wir arbeiten müssen, und wir müssen wieder arbeiten, und wieder eine Entscheidung treffen.
Wir können auf unserem Handy gehen, unsere Hüfte, unsere Hüfte, unsere Hüfte, und wir haben ein neues, tragbares, tragbares, und auf dem anderen.
Und selbst wenn sie alle neben unserem Handy sitzen, fragen wir uns, ob wir uns fragen: "Warte dir eine Antwort?
Sollte ich diese E-Mail schreiben? Sollte ich diesen Brief antworten?"
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel "Ja" ist, ist es sicherlich sehr anders, als das Kind zu erleben.
Wir schauen also überall hin, und Dinge, Dinge, die Leben, Materie und Leben wichtig sind.
Und die Welt, die wir gewohnt hatten, sah so aus.
Das heißt, es gibt Entscheidungen, aber es gab keine Wahl.
Und die Welt, in der wir leben, sieht so aus.
Und die gute Nachricht ist: Ist das schlecht oder schlecht?
Die Antwort ist: Ja.
Wir alle wissen, worum es geht, also werde ich darüber reden, was schlecht ist.
All dies hat zwei negative Auswirkungen auf die Wahl.
Eine Paradoxie ist, dass es sich als Lähmung manifestiert, anstelle von Lähmung.
Mit so vielen Optionen, von Leuten zu wählen, ist es sehr schwer zu wählen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür geben: Dies war ein sehr dramatisches Beispiel für die Förderung von Investitionen in Rente.
Ein Kollege von Vardu Vangu, hat eine riesige Investition an Mitarbeiter, und ungefähr 2000 Millionen Mitarbeiter, die von einer anderen Firma arbeiten.
Und was sie herausgefunden hat, ist, dass jede Organisation, die sich für zwei Prozent der Gelder gezahlt hat.
Sie bieten 50 Prozent -- weniger als fünf Angestellte, wenn Sie nur fünf Angestellte anbieten. Warum?
Denn mit dem Verkauf von morgen, der so schwer ist, sich zu entscheiden, dass man es ausgibt, bis man es nur 50 bezahlt.
Und dann morgen, morgen und morgen, und morgen und morgen kommt und nie.
Verstehen Sie nicht, dass das bedeutet, dass die Leute nicht genug Geld haben, um sich zu bedienen, weil sie genug Geld haben, um die Rente zu erhalten, damit sie das Geld von der Rente ausgehen.
Wenn sie nicht so viel von ihrem Arbeitgeber abhängen würden, würden die Leute, die so viel Einkommen haben wie ein Jahr.
Also ist eine Folge von Lähmung zu viele Entscheidungen.
Und ich denke, dass es die Welt so aussehen lässt.
Sie wollen wirklich die Entscheidung treffen, wenn es richtig ist, oder?
Sie wollen nicht einmal die falschen Substanzen wählen, oder die falschen Substanzen.
Das ist also ein Ergebnis. Die zweite Wahl ist, dass, wenn wir entscheiden, die Entscheidung zu überwinden, die Entscheidung zu überwinden, auch wenn wir weniger als eine Entscheidung hätten.
Und es gibt mehrere Gründe dafür.
Eines davon ist, dass man eine Entscheidung treffen kann, wenn man sich vorstellt, was passiert, wenn man es aus einem anderen Kleidungsstück gemacht hat, und das ist eine gute Entscheidung. Und man kann sich vorstellen, dass es einfach ist.
Je mehr Optionen es gibt, desto einfacher ist es, dass Sie alle Optionen, die Sie ausgewählt haben, um Bedauern zu bereichern.
Zweitens, was Ökonomen nennen: "Verwechseln".
Dan Gilbert machte einen großen Weg, um darüber zu sprechen, wie viel Wert wir von dem, was wir von dem, was wir am Morgen sprechen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, muss man sich vorstellen, dass es einfacher ist, die Alternativen zu befriedigen, die man mit der Alternative zu tun hat.
Hier ist ein Beispiel. Für diejenigen, die ich nicht entschuldigen.
Aber das ist es, was Sie denken sollten.
Hier sind ein paar Hamptons.
Sehr teuer.
Schön. Schön. Sie haben sich selbst am Strand selbst.
Was könnte besser sein? "Das ist der August", denkt er.
Jeder in meiner Nachbarschaft ist in Manhattan weg.
Ich könnte direkt vor meinem Park bauen."
Und er verbringt zwei Wochen, nachdem er den Park verlassen hat, die Idee, dass der Tag nach einem tollen Ort fehlt.
Die Kosten sind hervorragend, selbst wenn wir entscheiden, was wir wählen, wenn wir entscheiden, was wir gewinnen.
Und je mehr Möglichkeiten es gibt, desto mehr Möglichkeiten, diese Funktionen zu berücksichtigen, desto attraktiver wird es sein.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Diese Karikatur macht viele Punkte.
Es macht langsam Dinge im Moment, und es macht wahrscheinlich auch Dinge.
Aber es ist eine Sache, die Sie wählen, immer wenn Sie Dinge tun, die Sie nicht wählen.
Und diese anderen Dinge haben vielleicht viel attraktiver und attraktivere Dinge, die man machen kann.
Drittens: Erwartungen der Erwartungen.
Das ließ mich ersetzen, als ich zu meinen Jeans kam.
Ich trage fast alle Jeans.
Und es gab eine Zeit, in der man sie kaufte, und man hat sie gekauft, und sie waren unglaublich unbehaglich genug, wenn man sie kaufte, und sie fühlen sich unglaublich unwohl.
Also ging ich nach meinem Paar und sagte: "Ich möchte diese Jeans ersetzen, und ich weiß, dass Sie eine Größe von Jahren tragen."
Und der Laden sagte: "Möchten Sie ruhig, passen Sie einfach an?"
Willst du fliegen fliegen oder fliegen? Man fliegt aus dem Stein oder aus dem Stein?
Wollen Sie sie befruchtet?
Du wolltest, du wolltest, du wolltest, dass er auf der Straße hin und ..."
Mein Unterkiefer und ich sagte: "Ich will nur, dass ich den Unterkiefer wieder fallen wollte."
Er hatte keine Ahnung, was ich hatte, also hatte ich eine Stunde Zeit mit all diesen Jeans und Jeans. Ich hatte die beste Wahrheit.
Ich habe diese Entscheidung gemacht. Alles Mögliche hat es mir besser gemacht.
Aber ich fühlte mich noch schlimmer.
Warum? Ich schrieb ein Buch, um das zu erklären.
Der Grund, warum ich mich so schlecht fühlte, ist, dass all diese Möglichkeiten eine gute Wahl haben sollten.
Ich hatte sehr niedrige Erwartungen -- ich hatte keine Ahnung, als sie nur in einer bestimmten Sekunde kamen.
Als sie in 100 Flamme kamen, sollten sie perfekt sein.
Und ich war gut, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich das, was ich erwartet hatte, und verglichen mit dem, was ich erwartete.
Adoleszenz ist es gut, die Erwartungen an Menschen zu steigern, die nicht die Möglichkeit haben, diese Menschen zu verbessern.
Und das wird noch weniger Resultate bewirken, wenn sie weniger Zufriedenheit haben.
Niemand auf der Welt der Marketing-Welt weiß, ob das alles, was sie gemacht haben, weil sie es wussten.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass, wenn alles noch schlimmer war, war, dass es tatsächlich möglich war, alles zu haben, was für eine bessere Erfahrung möglich war.
Heutzutage können wir in der industrialisierten Welt leben -- wir hoffen, dass die Welt, wie Sie es jemals erwarten können, mit der Hoffnung, dass es perfekt für die Bürger ist.
Sie werden Ihre Erwartungen nie überraschen, denn Ihre Erwartungen sind durch das Dach verschwunden.
Das Geheimnis des Glücks ist -- das ist das, was Sie alle erwarteten, für die niedrige Erwartungen.
Ich möchte nur ein kleines Mädchen sagen -- das ist wirklich wunderbar, und ich bin ein sehr wundervoller Moment.
Ich hätte es nicht besser gemacht. Ich hätte nicht geschafft.
Aber es ist nicht immer so schlimm.
Zum Schluss eine Antwort: Was ist die Antwort? Wenn man nur eine Paarung kauft, ist die einzige, die verantwortlich ist, wenn man die Welt kauft und fragt, warum ist die Antwort verantwortlich?
Wenn es Hunderte von Sammlungen gibt, die Sie kaufen und fragen, warum sind Sie verantwortlich?
Die gleiche Frage ist, dass die Antwort gleich ist.
Sie hätten besser gemacht.
Mit einer Ausrede unterschiedlicher Ausrede gibt es keine Ausrede für hundert verschiedene Arten.
Und wenn Menschen Entscheidungen treffen, und auch wenn sie die Entscheidungen treffen, sind sie enttäuscht.
Die Technik wurde in der Industriellen Welt der Depression in den letzten Generation wiederholt.
Ich glaube, dass die Explosion nicht nur eine hohe Explosion sind, sondern auch, wenn sie sich selbst erklären, dass diese Erfahrungen wichtig sind, weil sie sich selbst, und das sind die Menschen, die Depressionen haben.
Und das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und wir fühlen uns besser.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist die falsche Annahme, die wir alle nehmen, und das ist falsch. Es ist nicht wahr.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als einige Auswahlmöglichkeiten, aber es ist nicht besser als diese Entscheidung.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir die Mittel haben, die unsere Wohlfahrt verbessern.
Nun, als Wirtschaftspolitik - ich bin fast überall in der Politik tätig, ist das, was die Entscheidung der Materie ermöglicht, das alles zu tun.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben davon gehört, wo sie zu viel Wahl haben.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich spreche, ist, dass die westlichen Gesellschaften, eigenständige, eigenständige Gesellschaften sind.
Und was so schwierig ist: Steve Levine und Steve Levine sprach gestern darüber, wie man diese teuren Kindersitze und teuren Kindersitze nicht umgehen kann.
Was ich Ihnen sage ist, dass diese Entscheidungen einfach kompliziert sind, nicht teuer, sie sind nicht teuer.
Sie verletzen sich sogar.
Sie machen uns sogar schlechter.
Wenn ein paar Menschen in unseren Gesellschaften verbessert hätten, würden wir die Wahl haben, die wir in den Gesellschaften zu verbessern, aber auch nicht nur wenige Menschen, die unsere Entscheidungen verbessert haben.
Das ist es, was Ökonomen Ökonomen "Pare-to-Peare" nennen.
In Rotation wird uns jede bessere Wahl treffen -- nicht nur wegen all der armen Menschen, die uns diese Wahl treffen.
Um das zu sagen: "Ah! Was ist dieser Cartoon? Man sagt: "Ah, ein Fisch!
Man weiß, dass dieser Fisch nicht möglich ist."
Ich las meinen ersten Blick auf die Welt der Vorstellungskraft und das ist die Art, wie ich es las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich, dass der Fisch auf diese Weise kam.
Denn die Wahrheit ist, dass wenn man die Lähmung hat, wenn man nicht alles hat, dann ist es möglich.
Wenn Sie diese Fischfresser reduzieren, ist alles möglich.
Man steigt, und man erhöht die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fisch.
Dieser hier ist sicherlich zu begrenzt für den Fisch, vielleicht sogar für uns.
Aber der Rezeptor der Metapher ist ein typisches Rezept für Fisch, und ich vermute, das ist eine Katastrophe.
Vielen Dank.
"Könnte Craig Venter" fragt, dass unser neues Universum sehr schnell in der Lage ist, ein digitales Universum zu bauen. Er wird bald durch sein neues Leben gehen und seine neue Antwort finden.
Craig Venter erhebt das Leben von synthetischer Demut.
Wissen Sie, bevor ich über einige dieser Projekte gesprochen habe, und einige der neuen Projekte, die das menschliche Genom entdecken könnten.
Wir beginnen mit einer neuen Phase der biologischen Biologie, und wir versuchen, das Leben neu zu gestalten. Jetzt sind wir in eine neue Phase der Biologie.
Also haben wir immer versucht, große Fragen zu stellen.
"Was ist Leben?" Ich glaube, dass viele Biologen versucht haben, etwas zu verstehen.
Wir haben versucht, verschiedene Komponenten zu verfeinern.
Wir haben es schon seit fast 20 Jahren sequenziert, als wir die Welt digitalisieren. Es war die digitalisierte Computerwelt der Welt.
Jetzt versuchen wir uns zu fragen: "Können wir dieses neue Leben erschaffen oder das digitale Universum erschaffen?"
Das ist die Karte eines Genoms, mit dem wir versuchen können, ein kleines Genom zu erstellen, das die kleinste Genom-Sequenzierung des Genoms ist, und sogar in einem kleineren Genom.
Wir sind in der Lage, die 100 oder 500 Gene zu schrumpfen, so dass sie hier sind.
Wenn wir uns diese Karte anschauen, dann ist es relativ einfach, dass wir mit unserem lebenden Stoffwechsel vertraut sind, aber das ist eine relativ einfache, relativ einfache Karte, die wir alle kennen.
Also entschieden wir uns, die fundamentale Denkweise zu ändern, damit wir die meisten dieser Komponenten tatsächlich nach vorne stellen konnten.
Und so begannen wir, die Straße zu lokalisieren: können wir es schaffen?
Können wir diese großen Moleküle noch nie zuvor herstellen?
Und wenn wir das tun, können wir einen Totot finden?
Ein chemisches Material ist übrigens nur ein Stück Schwefelwasserstoff.
Also, unser Tempo beschleunigte sich in exponentiellem Tempo.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu beschleunigen, hat sich langsam weiterentwickelt, aber jetzt war es eine ziemlich neue Kurve.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es dauerte mehrere Phasen, bevor wir die erste biofluoreszenz durchführten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt tausende solcher Fehler, die den Prozess der DNA ausmachen, und es gibt mehr als 30 Briefe – und es ist ein kleiner Teil der Welt.
Also mussten wir eine neue Methode schaffen, um all diese kleinen Fehler zu erstellen und all die Dinge zu korrigieren.
Und das war unser erstes Versuch mit dem Versuch, die Nutzung digitaler Information des X7777 zu sammeln.
Es ist ein Virus, das Bakterien tötet.
Wir haben die DNS-Sequenzen entworfen, und unsere Briefe hatten ungefähr 5000 Basenpaare.
Der interessante Punkt kam, als wir dieses Molekül durchführten, und es begann, die Bakterien zu lesen, und die Bakterien fingen an, den genetischen Code zu lesen.
Die E. coli wurden von den Zellen zurückgeschickt und dann die Viruspartikel.
Vor kurzem habe ich das Modell der Ölindustrie verstanden und gesagt, dass sie Öl verstehen.
Sie lachten mehr als Sie.
Und so denken wir, dass dies eine Software ist, in der die Hardware eines eigenen Systems baut.
Aber wir wollten, dass wir tatsächlich den gesamten genetischen Code bauen wollten – es ist eine Menge Bakterien, die wir in der Größe von 580.000 Basenpaaren bauen wollten. Also dachten wir, dass wir die echten Bakterien bauen konnten.
Design ist entscheidend, und wenn man mit der digitalen Information anfängt, muss man wirklich genau sein.
Als wir das durchführten, sequenzierten wir die erste Standardbasis eines Basenpaares.
Wir fanden heraus, dass es niemals zuvor benutzt worden wäre, wir hätten es nie geschafft, es zu entschlüsseln.
Ein Teil des Designs ist, dass sie mit 50 anderen Buchstaben zusammenarbeiten, damit wir alle 10 Teile zusammenbauen können, damit sie so klein sind.
Wir entwerfen diese einzigartige Elemente in dieses Design.
Sie haben vielleicht das Wasser in den Griff bekommen.
Denken Sie darüber nach: Wir haben einen vier-dimensionalen Code, T, C, G.
Für jeden dieser Aminosäuren gibt es etwa 20 Buchstaben für Aminosäuren, die für jeden einzelnen Buchstaben einen Buchstaben programmieren.
Wir können also die Worte schreiben, um genetische Sätze zu schreiben.
Zuerst waren wir alle Autografisch.
Einige Menschen waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Stücke entwickelt, damit wir sie mit Enzyme zusammenbauen können, und sie reparieren.
Und dann begannen wir mit diesen 25.000 Buchstaben zu machen, die 24.000 Stücke zusammenfügen, um diese 22.000 Stücke zusammenzubringen.
In jeder Stufe, in der wir aufgewachsen sind, können wir sehen, dass sie extrem robust sind, weil wir versuchen, diese Teile in einer Minute zu erzeugen.
Wir versuchen, die automatische Störung zu erreichen.
So sieht ein Basketballspiel aus.
Wenn wir diese Maschinen wirklich über 100.000 verschiedenen Basenpaaren lesen, werden sie nicht mehr in der Biologie wachsen, also haben wir sie in die Basis der modernen Molekularbiologie verwandelt.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der die DNA-Strukturierung nutzt, um DNS zu reparieren.
Hier ist ein Beispiel: Es gibt drei Millionen von Radiosäure, die einen Organismus namens Calcocururur-Programme nehmen können.
Sie sehen, dass sich der Deckel an der Spitze befindet.
Zwölf Stunden später, um es zusammen zu bringen, war es genau so, wie es früher war.
Wir haben tausende Organismen, die das können.
Diese Organismen können vollständig wiederbelebt werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin absolut zuversichtlich, dass es in einem bestimmten Raum Leben gibt, eine neue Umgebung.
Tatsächlich hat die NASA viel gezeigt.
Hier ist ein zusätzliches Molekül, das wir automatisch gebaut haben, indem wir sie automatisch mit dem Design der Hefe kombinieren, indem wir sie automatisch in die Hefe benutzen.
Das ist nicht nur ein normaler Telegraph; das ist ein normaler Telegraph.
Es ist ein so großes Licht, das wir mit einem Mikroskop sehen können.
Das sind über eine sechsjährige Periode.
Das ist die kürzliche Veröffentlichung, die wir gerade vor Kurzem hatten.
Das ist der Code von 580.000 Basenpaaren; es ist das größte genetische Molekül, das je von Menschen produziert wurde.
Es ist über 300 Millionen Gewicht.
Wenn wir es mit einem genetischen Code auf 14 Seiten drucken, braucht es keine 14 Seiten.
Nun, wie machen wir das? Wie aktivieren wir das?
Natürlich ist es ein einfaches Virus mit Bakterien, es ist ziemlich komplizierter.
Es ist auch einfacher, wenn Sie sich selbst in einen anderen Tal Talukuk kennen, und Sie können sich einfach in den Kern versetzen.
Mit einer Zellteilung und der Zellteilung, die wir kürzlich gezeigt haben, ist die Zelle, die wir in eine andere Zelle aktivieren können.
Wir haben ein paar sehr ausgeklügelte Gene hinzugefügt, und wenn wir das wissen, dann können wir diese zwei Gene auswählen, so dass wir sie als eine sehr raffinierte Zelle, die wir für die menschliche Spezies wahrnehmen, und so weiter.
Das neue Chromosome ging in die Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass es so weit geht, aber wir haben versucht, das Design als etwas weiter zu gestalten.
Das ist ein großer Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Eigenschaften gefunden, die eine oder eine zweite Spezies haben, irgendwo in einer zweiten oder anderen.
Also, Leute, die sich die Evolution der Biologie als ein einziges Gen ansieht, haben gerade eine Menge Zeit verpasst.
Es gibt tatsächlich Enzyme, die Enzyme genannt werden.
Das Chromosome war in einer Zelle, die wir nicht in Ordnung bringen.
Es wurde angenommen und das andere Material wurde mit einem fremdes Material ausgestattet, also haben wir es mit einer neuen Sache zusammengebracht.
Es wurde blau, weil wir es in die Gene einfügen.
Und mit einer sehr kurzen Zeit haben wir alle Eigenschaften der neuen Zelltypen in die neue Spezies umgewandelt und sie in die neue Ära verwandelt.
Alle Proteine haben sich verändert, wenn wir den genetischen Code lesen, dann haben wir genau das verändert.
So, so wie diese Software, können wir uns ändern, aber wir können die Software sehr dramatisch ändern.
Ich argumentiere, dass dies nicht die Evolution ist; das ist eine halbe Milliarde Gene.
Und ich argumentiere, dass wir vielleicht über eine neue Version von Design sprechen, wo es eine massive digitale Explosion gibt.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich für einige der Bedürfnisse.
Wir gehen von ca. 40 bis 6 Milliarden Menschen zu den nächsten sechs Jahren.
Um es zu verdeutlichen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt drei Menschen auf dem Planeten, die uns innerhalb von vier Jahren existiert haben, innerhalb von vier Jahren.
Wir haben mehr als sechs Milliarden Süßigkeiten, Sauerstoff, und die Hälfte für das Süßwasser.
Es wird eine Neun bauen, um es zu tun.
Wir benutzen über 30 Milliarden Barrel Öl pro Tag, das ist eine Milliarde Barrel Öl.
Wenn wir versuchen, jede Menge biologischer Prozesse zu ersetzen, dann ist es ein riesiger Prozess.
Dann gibt es natürlich all dieses Material, das aus der Atmosphäre endet.
Wir haben jetzt die Entdeckung unserer Gene, etwa 20 Millionen unserer Gene, und ich denke an die Zukunft der Welt.
Die Elektronik hatte nur ein Dutzend Dutzend Komponenten, also schauen Sie sich die verschiedenen Komponenten an.
Wir sind hier vor allem durch eine biologische und biologische Realität.
Wir haben jetzt begonnen, weil wir diese Methoden haben, um zu tun, was wir die Synthese der Genomik nennen.
Wir haben die Fähigkeit, einen großen Roboter herzustellen, der eine Million Chromosomen pro Tag bauen kann.
Wenn man bedenkt, dass diese neuen Molekularbiologie nur 20 oder 20 Millionen Gene dazu beitragen kann, neue Prozesse zu produzieren, um die Biologie zu verbessern, oder mehr als die letzten 20 Millionen Gene zu produzieren.
Und es ist einfach notwendig: Wir können Produktion, Produktion, Produktion, Produktion, Produktion, Produktion, Produktion oder Produktion auswählen.
Das ist ein echter Entwurf von Software-Design, die wir in der Lage sind, auf dem Bildschirm zu arbeiten und zu entwerfen.
Wissen Sie, wir wissen nicht genau, wie es aussieht: Wir wissen, wie ihr genetischen Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation.
Sie haben vor kurzem das Ethanol-Experiment gesehen.
Wir haben viele verschiedene Arten von Zucker und Zucker, die relativ verschieden sind, aber bald bald wird die dritte Generation von Fleisch auskommen.
Aber die einzige Möglichkeit, mit der wir arbeiten können, ist, dass wir die CO2-Zusammensetzung von der Biologie entwickeln können, ohne dass wir die CO2-Moleküle mit ihren Zellen und ihren Energieverbrauch weiter entwickeln können.
Und wir werden über die ersten 18 Monate in der vierten Generation nachdenken.
CO2 und Sunitha ist eine Methode...
Aber in unserer ganzen Welt haben wir auch andere Methoden.
Das ist ein Organismus, das wir 1996.
Es lebt in den tiefen Ozeanen, und fast eine halbe Meile tief.
Es braucht Wasserstoff, um Wasserstoff als Energiequelle zu nutzen.
Wir sehen, ob wir CO2 in diesen Prozess verwandeln können, der CO2 zurückreicht, um den CO2 zu verkleinern.
Also, in einer kurzen Zeitspanne könnten wir darüber nachdenken, was die grundlegende Frage ist: "Was ist das Leben?"
Wir wissen wirklich, dass, wenn man die gesamte Energiequelle von TED hat, die man nicht ersetzen kann, wenn man eine sehr bescheidene Energiequelle ist. Ja?
Aber jetzt arbeiten wir auch auf derselben Art von Impfstoffen, die mit solchen Geräten arbeiten.
Sie haben das schon seit einem Jahr gesehen; wir haben immer einen Dollar gesehen, und es kommt immer hinter dem Grippeimpfstoff zurück.
Ich denke, dass Impfstoffe durch das Erschaffen von Impfstoffen aufgebaut werden können.
Hier sehen Sie, wie die Evolutions Evolutionsgeschichte aussehen könnte, mit synthetischer Evolution, vielleicht mit Bakterien, Enzyma, Pilze und Evolution.
Wir sind eine lange Chance, Menschen zu verbessern. Vielleicht müssen wir sicher sein, dass wir das tun können. Vielen Dank.
Im Jahr 2009 hat Brian Coxcox und das größte Experiment mit dem, was die Zukunft für die Zukunft von Brian Collox und die Zukunft für das neue Experiment entwickelt hat.
Brian Cox: Was im LHC schief ging
Letztes Jahr gab ich eine Einführung auf den LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen eine Maschine zu geben, die daran arbeitet, wie sie funktioniert.
Das ist also wissenschaftlich. Und das ist das größte Experiment, das man je in den 27 Kilometern nicht versucht hat.
Sein zweiter Job ist es, die Bedingungen zu erneuern, die weniger als 600 Millionen Mal nach dem zweiten Universum begannen.
Es ist nicht so, wenn nichts ehrgeizig ist.
Das ist die Maschine unterhalb der Gene.
Wir nehmen die Detektoren von Detektoren in diesen Bildern.
Das hier ist der Detektor, den ich arbeite. Es ist 22 Meter breit, 22 Meter breit.
SpLAS hat ein Bild von ATLA-Prozess entworfen, damit man sehen kann.
Am 10. September haben wir die Maschine zum ersten Mal auf dem 10. Jahrhundert gestellt.
Dieses Bild wurde von ATLAS übernommen.
Es führte zu einer enormen Kontrolle im Raum.
Es ist ein Bild des LHC, das alle Teilchen in den LHC zeigen, mit einem Stück des LHC, und der Art, wie die Teilchen entstehen.
Anders gesagt, als wir das sahen, wussten wir, dass der 104. September eine tolle Maschine ist.
Ich weiß nicht, ob diese Seite auf der Titelseite gewesen wäre, oder ob jemand auf die Titelseite sah, und das war der grösste Trick.
Es bedeutet, dass wir ebenso kulturelle Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit diesen Kabel, um diese Kabel mit Gold zu versorgen.
Diese Kabel tragen 1000 Kabel, wenn die Maschine in vollem Gange ist.
Jetzt schauen Sie sich die kleinen Kabel an und sagen: "Nein, sie sind keine Ingenieure."
Sie können das tun, weil sie sehr kalt sind, was sie heißen, wenn sie kalt sind.
Also, bei minus 271 Grad Celsius, kann der Strom zwischen den Sternen, die diese Sterne mitnehmen.
Einer der Hinweise auf den LHC war, dass es über 9.000 Gelenke gab.
Der Widerstand erwärmt sich also und plötzlich hat er 13.000 elektrischen Widerstand erreicht.
Das war das Ergebnis.
Das ist eindrucksvoll, wenn Sie über 20 Tonnen wiegen, und sie über einen Fuß wiegen.
Also haben wir ungefähr 50 Magneten beschädigt.
Wir mussten sie rausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie wieder aktualisiert.
Sie sind jetzt auf dem Weg zurück in den Untergrund.
Am Ende des LHC werden wir wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen, und wir erwarten, dass wir im Juli mit unseren Daten aus dem Universum herausholen können, was mit der Suche nach dem Projekt geschieht.
Nun, natürlich ist es eine einfache Debatte über die Art und Weise, wie die Wissenschaft an den Rand der Physik und des Wertes bezieht.
Ich denke, dass es so schwierig ist, dass wir die Dinge über den LHC schätzen.
Ich nehme an, dass der letzte Wissenschaftler, Michael Faraday, der unsere Vorstellung davon hat, dass es keine neuen Welten gibt, die so gefährlich sind, dass es keine Grenzen gibt, die die Natur des menschlichen Geistes zerstören.
Danke.
Elizabeth Gilbert über das Wohlergehen von Künstlern und Künstlern, und wir erwarten, dass die Idee, dass das Genie, ein Genie, das Unwahrscheinliche ist, anstatt eine seltene Person zu sein.
Elizabeth Gilbert über Kreativität
Ich bin ein Schriftsteller.
Mein Beruf ist natürlich mehr als Bücher, aber das ist mehr als das.
Es ist auch meine Liebe und eine wunderbare Faszination.
Und ich erwarte nicht, dass das jemals geschehen wird.
Aber das ist etwas, was mir vor Kurzem passiert ist, und meine ganze Karriere hat mich in meiner Beziehung zu dieser Art von Beziehung zu meinem Leben gemacht.
Und der Grund dafür ist, dass ich vor Kurzem dieses Buch "Eat, Pray, Love Love" schrieb, ein paar der besten internationalen Bücher, die sich in meiner früheren Welt entschieden haben.
Das Ergebnis ist, dass ich jetzt überall hingehe, was ich tue, wie Menschen.
Ernsthaft – "Ja!"
Wie sie jetzt zu mir kommen werden, und sie sagen: "Aren, du wirst nie Angst haben, dass du nie Angst hast?
Gibt es niemanden, den Sie immer wieder interessieren, immer wieder ein Buch über die ganze Welt zu schreiben, und Sie werden das nie wieder in einem Buch schreiben?"
Das ist erfreulich.
Aber es wäre noch schlimmer, als ich vor 20 Jahren anfing, mir zu erinnern, dass ich als Teenager vor 20 Jahren eine Art von Reaktion auf die gleiche Art von Angst hatte.
Und die Leute würden sagen: "Haben Sie keinen Erfolg?
Hat man keine Angst vor der Entspannung?
Haben Sie nicht Angst, dass Sie mit dem gebrochenen Lösen des Lebens zu tun haben, und Sie werden Ihre Träume mit einem gebrochenen gebrochenen gebrochenen gebrochenen gebrochenen gebrochenen Herz haben?"
So wie das.
Die kurze Antwort ist: "Ja, all diese Fragen."
Ja, ich habe Angst vor all diesen Dingen.
Und ich war immer da.
Und ich befürchte, dass viele Leute noch mehr Angst haben können.
Wie Meer und andere Dinge, die gruselig sind.
Aber in letzter Zeit, als ich darüber nachdachte, warum ist das so?
Wissen Sie, es ist rational?
Ist es notwendig, dass jemand erwartet, dass sie die Welt haben sollten, die sie auf der Erde machen sollten.
Wissen Sie, was es ist, und es scheint uns besonders nervös zu machen, dass wir uns nicht gegenseitig eine Art von psychische Gesundheit machen.
Wie mein Vater, ein chemischer Ingenieur, und ich frage ihn, ob jemand in 40 Jahren keine chemische Ingenieurtechnik hat, um ihn zu bitten?
Es war nicht chemisch -- John, wie geht es um.
Es kam einfach nicht so hoch, oder?
Aber um fair zu sein, als eine chemische Gruppe, die über die Jahrhunderte nicht verdient hat, ist ein wirklich fehlerhafter Mensch.
Wir haben Menschen, die bescheidene Reputation haben, und nicht nur kreative Schriftsteller, sondern auch kreative Schriftsteller, die das tun.
Und alle, die sich ansehen, sind sehr selten an der Geburt des 20. Jahrhunderts gestorben, und wissen Sie, wer gestorben ist, ist wirklich sehr ungewöhnlich?
Und selbst diejenigen, die Selbstmordattentäter nicht wirklich wissen, scheinen sie zu begehen.
Norman Mailer sagte: "Jail, er hat mich erst vor meinem letzten Interview getötet."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Leben zu machen, wissen Sie.
Aber wir haben noch nicht einmal gehört, wenn wir diese Art von Kreativität beenden, weil wir irgendwie von jemandem gehört haben, der irgendwie von der Vorstellung gehört hat, dass wir irgendwie von der Kreativität und der Kreativität und des Schmerzes gehört haben.
Und die coole Frage, die ich Ihnen heute stellen möchte, ist, dass alle hier alle cool sind?
Sehen Sie sich diese Annahme an -- Sie fühlen sich wohl, denn ich fühle mich nicht von einem Zentimeter entfernt.
Ich denke, es ist schrecklich.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich möchte nicht in das nächste Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, wenn wir unseren Verstand ermutigen, unseren Verstand besser zu verbessern.
Und ich weiß, dass in meinem Fall, besonders in meiner Karriere – es wäre sehr gefährlich für mich, dass ich in der richtigen Lage bin, diese Situation in meinem Weg zu öffnen.
Das ist – wissen Sie, ich bin nur 40 Jahre alt, ich bin ziemlich jung.
Ich habe noch weitere vier Jahrzehnte Arbeit in mir.
Und es ist wahrscheinlich etwas, das ich aus meinem letzten Buch geschrieben habe, nachdem ich mich auf die Welt gebracht habe, um die Wahrscheinlichkeit zu verhindern, dass etwas ganz Unfalls passieren wird.
Ich sollte es einfach sehr weit zurücklegen, denn jetzt ist es wahrscheinlich, weil wir alle meiner besten Freunde sind.
Oh, so ein Gott!
Wissen Sie, das ist die Sorte von Gin, die ich morgen trinken möchte, und ich möchte nicht in den 9 Uhr morgens trinken.
Ich würde gerne aufhören, das zu tun.
Also, wie wird die Frage?
Und so scheint es für mich eine Menge psychologischer Reflexion zu sein, die ich jetzt habe, um diese psychologische Reflexion zu kreieren, um weiter zu kommen, oder?
Ich muss eine Art von Angst auf mich schreiben, als eine Art natürliche Reaktion auf mich, und was ich jetzt schreibe, ist die Art, wie ich schreibe.
Und während ich über die Zeit hinweg nach der kreativen Kreativität gesucht habe, habe ich herausgefunden, wie Menschen besser arbeiten können, und wie sie sich besser verhalten, um Ideen zu finden, als ich letztes Jahr, um die kreativen Gesellschaften zu bewältigen.
Und das führte mich zu antike Rom und Griechenland.
Also bleiben Sie wieder da, weil es sich um mich herum dreht.
Aber dann, alte und alte Menschen kamen zurück nach Griechenland, die nicht glauben, dass die Kreativität von Menschen aus Griechenland passiert.
Die Leute glaubten, dass dies nicht von weit entfernten, entfernten, entfernten und entfernten, entfernten, entfernten, entfernten und entfernten Kreativitätssalitäten der Menschen war.
Die Griechen nannten diese „Phone der Kreativität“.
Er glaubte also, dass er, dass er eine Weisheit hatte, die sich von einem Wahllon entzieht.
Die indische Romane hatten dieselbe Idee, aber sie nannten das eine Art kreativer Geist.
Das ist großartig, denn die Romane dachten, dass das ein besonders kluger Genie war.
Sie glaubten, dass das ein genialer Künstler ist, und das war eine Art genialer Künstler, die in der Form des Künstler- und Objekts leben würde, und das war buchstäblich das Ergebnis seiner Arbeit.
Es gibt also großartige psychologische Ergebnisse, die ich hier spreche, die ich Ihnen vornehme, um Ihre psychologische Distanz zu schützen.
Und jeder wusste, wie es funktioniert, nicht wahr?
Das antike Künstler zum Beispiel war aus bestimmten Dingen wie Phississ, richtig?
Wenn Ihr genialer Mensch war, den Sie alle kannten, dann war es toll, dass Sie alle dafür hatten, dass Sie dieses Genie nicht übernehmen konnten.
Wenn Ihre Arbeit nicht komplett durcheinander ist, wissen Sie?
Jeder wusste, dass ihr Genie eine Art Genie war.
Und so denken die Leute darüber nach, wie lange die Kreativität für den Westen wirklich ist.
Und dann kam das Universum und wir hatten diese große Idee, und wir hatten keine Ahnung von der Vorstellung, dass alles, was wir für die Renaissance und die Götter und die Götter, die sich von der Renaissance verändert haben.
Und es ist der Anfang des Individualismus, und der Beginn der menschlichen Kreativität begann völlig rational zu sein.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, wenn man anfangen muss, diese Genie zu haben, ist es ein Genie oder ein Genie.
Und ich muss Ihnen sagen, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich glaube, dass eine Person, die so viel verlangt ist, dass er das Geheimnis der ewigen, zerbrechlichen, zerbrechlichen und zerbrechlichen Schriftquelle ist, und jemand, der sie glaubt, dass das Geheimnis ist.
Es ist wie jemand, der die Sonne angreift.
Es ist einfach Krieg und all diese Erwartungen, und es schafft all diese Erwartungen über Krieg.
Und ich denke, dass der Druck, den unsere Künstler seit 500 Jahren töten.
Und wenn das wahr ist, und ich denke, was ist das jetzt?
Können wir das anders machen?
Vielleicht gehen wir zurück zu einem komplexen Verständnis über die Beziehung zwischen Menschen und dem kreativen Verständnis.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur eine Minute menschlicher Sprache in 18 Jahren betrachten.
Und es gibt Leute in diesem Publikum, die wirklich an wissenschaftlichen Projekten teilnahmen, die die Vorstellung von 'harm' und 'Pritikern' begleiten.
Ich werde Sie wahrscheinlich nicht mitnehmen.
Aber die Frage, die ich Ihnen erzählen will, ist, warum nicht?
Warum nicht?
Denn es macht so viel Sinn, als hätte ich jemals von dem kreativen Prozess gehört, den kreativen Prozess zu erklären.
Ein Prozess, wie jeder, der versucht, etwas zu tun, was nicht immer zu verhalten versucht, ist, dass jeder hier etwas tut.
Und manchmal kann man sich manchmal unwohl fühlen.
Ich hatte dieses Gedicht neulich getroffen, als ich sie traf, und sie sagte, dass sie in einem ländlichen Dichter in der Landschaft war, und sie sagte mir, dass sie in ihrem ganzen Leben in einem Land leben würde.
Und sie sagte, es wäre wie ein Donnersturm.
Und es würde ihr in der Landschaft landen.
Und sie fühlte sich daran, weil es unter den Füßen fällt.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache hatte, die sie zu tun hatte, und sie sagte: "Hör zu.
Und sie würde gerne die ganze Seite des Hauses sammeln, und wenn sie das ganze Stück Papier durchschlägt, dann würde sie ein Stück Papier sammeln und es so schnell machen, dass sie ein Stück Papier bekommen würde.
Und sie sagte, sie würde nicht schnell genug sein, also würde sie sie nicht über das Haus laufen lassen, und sie sagte: "Lassen Sie die andere Landschaft und sie würde es vermasseln."
Und dann gab es diese Momente -- das ist das Stück, das ich nie vergessen würde, wo sie es vermissen würde.
Sie ging also mit dem Stift raus und sagte, sie würde das Papier durch das Haus schießen und dann ist es wie ein Stift, und sie sagte, es ist wie ein Stift.
Sie nahm das Gedicht an, indem sie sie in seinen Körper zog, während sie in die Seite kam.
Und in diesen Fällen würde das perfekte Gedicht auf der Titelseite kommen, aber vom letzten Gedicht bis zum Asphalt.
Als ich also hörte, dass ich genau so war, war das mein kreativer Prozess.
Das ist nicht mein kreatives Verfahren – ich bin nicht der Prozess!
Ich bin ein Schweißer, und ich habe das Gefühl, dass ich jedes Mal, wenn ich durch Schweiß und Schweiß und Schweiß und Schweiß bin.
Aber sogar in meiner Prostituierte, habe ich das noch mal.
Und ich würde mir viele von Ihnen vorstellen.
Wissen Sie, ich habe sogar Ideen, die mich durch eine Quelle identifizieren können, die ich nicht identifizieren kann.
Und was ist das?
Und wie können wir es auf eine Weise verlieren, die uns nicht in unserem Kopf hängt, sondern tatsächlich in unserer Art, wie wir es verlieren?
Und zum Beispiel, der zeitgenössische Musiker, den ich vor einigen Jahren interviewt habe, ist, wie ich das Beste machen muss.
Wir sprachen über diesen zeitgenössischen, zeitgenössischen, kreativen, kreativen Künstler, und er versuchte, die Verkörperung des modernen Künstlers zu steuern, und er war ziemlich unantastbar.
Aber als er älter wurde, erzählte er mir, dass er eines Tages nach Los Angeles gefahren war, und er hat mir gesagt, dass das alles für mich ist.
Und er ist wunderbar, und er hat eine kleine Melodie, aber es ist so, wie er es will, und plötzlich kommt er auf die Bühne, und er hat keine Inspiration für die Melodie, und es ist wunderbar.
Er hat kein Klebeband, er hat kein Stück Papier, er hat keinen Stift.
Also fängt er an, all diese Angst zu verlieren, und dann beginnt er, sich für immer zu fühlen, und ich werde dieses Lied verlieren.
Ich bin nicht gut genug, und ich kann es nicht machen."
Und statt dessen hörte er einfach auf.
Er hörte einfach an, dass er etwas komplett Romane und einen komplett neuen Prozess machte.
Er schaute sich den Himmel an und sagte: "Entschuldigen Sie mich, dass ich nicht sehen kann, ob ich fahre?"
"Wie kann ich jetzt ein Lied schreiben?
Wenn Sie wirklich zurück kommen wollen, dann ist es ein Moment, in dem Sie sich um mehr kümmern können.
Ansonsten geht es heute jemand anders.
Gehen Sie nach Leonard Cohen."
Sein ganzer Prozess änderte sich.
Nicht die Arbeit, die Arbeit war immer noch so dunkel wie jemals zuvor.
Aber das Problem war, dass es nicht so schwer war, als der Beginn des internen Genies veröffentlicht wurde, aber als er aus diesem Prozess entlassen wurde, kam er zurück und erkannte, dass es keine Angst hat.
Es könnte diese seltsame, seltsame, seltsame, seltsame Zusammenarbeit zwischen Tom Tom und Tom, die nicht so merkwürdig war.
Als ich diese Geschichte hörte, begann ich, die Geschichte zu verändern, die ich bereits gehört habe.
Diese Idee ist, als ich in der Mitte des Buches war, und ich glaube, dass es nicht so sein wird, dass wir alle in die Mitte der Pray, Pray und Pray sein werden, und das ist etwas, was wir alle denken.
Nicht nur schlecht, sondern das schlechteste Buch.
Und ich dachte, ich sollte dieses Projekt einfach fangen.
Aber dann erinnerte ich mich an die Luft und versuchte, es zu öffnen.
Also zog ich meine Handschrift aus dem Zimmer und setze mich in einen leeren Raum um die Ecke meines Gesichts zu unterbrechen.
Und ich sagte: "Hören Sie, wenn Sie nicht wissen, dass das nicht brillant ist, und das ist meine Schuld.
Denn Sie können sehen, dass ich alles habe, was ich nicht habe, mehr als alles, was ich habe.
Wenn Sie es also besser machen wollen, müssen Sie den Teil Ihrer Show zeigen.
OK. Aber wenn Sie das nicht machen, wissen Sie, was mit dem Teufel passiert.
Ich werde immer weiter schreiben, weil das mein Job ist.
Und ich würde gerne den Teil meiner Arbeit widersprechen, den ich heute gezeigt habe."
Denn – es ist so, als hätte es vor Jahrhunderten, bis zum Mond, in Nordafrika, zum Ende dieser Tage, und bis zum Ende der E-Kong nutzten.
Und sie waren großartig, weil die Tänzer und Tänzer waren, nicht wahr?
Aber jeder Einzelne in einer Zeit würde sehr selten werden, und das würde selten passieren.
Und ich weiß, was ich von Ihnen weiß, denn ich habe Ihnen einen gewissen Punkt in eurem Leben gesehen.
Es war, als ob alles, was er vorher getan hatte, aber er hatte nichts anderes getan, und er würde mit einem Portal aufhören.
Und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde von innen nach oben gejagt werden, und von innen nach oben.
Und als dieser Name passierte, wusste man, was sie für ihn nannten, sie nannten es sein Name.
Sie kamen zusammen und sie sagten: "All myahahahahah, Gott, oh, Gott."
Das ist Gott.
Alles was sich geändert hat, als die historischen Aufzeichnungen, die sie in Süd- und Süd-Korea, die sich immer noch geändert haben, in Spanien, in Spanien, in Spanien, wo sie sich immer noch von dem Fuß zu "Odahedle" hören.
In Spanien, wenn ein großartiger Denker und jugendlicher Zaubertrick gemacht hat, "All myelah, es ist unmöglich, es ist etwas Ungewöhnliches, unmöglich.
Das ist großartig, denn wir brauchen das.
Aber am nächsten Morgen kommt der Tänzer auf den Bauch, und wenn er morgens aufwacht, dann ist er ein bisschen knifflig und es ist ein bisschen knifflig.
Er ist einfach ein alter alter Tintenfisch, und vielleicht wird er nie wieder das Älterwerden wiederholen.
Und dann wird er vielleicht nie wieder sein, was er mit seinem Namen macht, und was ist dann der Rest des Lebens?
Das ist schwierig.
Das ist einer der schmerzlichsten, schmerzhafte kreative Assoziationen in einem Leben.
Aber vielleicht ist es nicht ganz außergewöhnlich, also muss man glauben, dass man nie von Anfang an an der Stelle angekommen sein muss, wenn man an einem Ort angekommen ist.
Aber wenn Sie glaubten, dass sie gerade fertig sind, wenn Sie an ein paar andere Teil Ihres Lebens gestorben sind, werden Sie vielleicht von Ihrem Kredit getroffen.
Und wissen Sie, wenn wir darüber nachdenken, beginnt alles zu ändern.
Das ist mein letzter Erfolg, und ich habe darüber nachgedacht, wie das in den letzten paar Monaten veröffentlicht werden wird, und ich denke, dass die Gefahr, die ich als Erfolg angesehen habe.
Und was ich sagen muss, wenn ich mich selbst nicht mehr fürchtete, ist, dass Psychotherapeut wirklich so ist.
Seien Sie nicht wertlos.
Machen Sie einfach Ihre Aufgabe.
Was auch immer Ihre Show sein könnte, für das, was es sein könnte.
Wenn Ihr Tanz zu tun ist, tanzen Sie.
Wenn der Moment, wenn ein Genie, entscheidet, wie man sich durch ein Genie entscheidet: "Offen, lassen Sie sich bitte Ihre Bemühungen durchmachen!"
Und wenn kein Tanz, kein Tanz.
Und "Ole an dich!" Und dennoch.
Ich glaube, dass ich das und ich es lehren muss.
"Ochle, du musst dich einfach auf die schiere, und du musst dich einfach lieben!"
Danke.
Danke.
Aha!
Im Jahr 2009, 2009.2009, als Al Gore die Bilder der Welt vorgestellt haben, um sich zu sorgen, dass die Trends noch schlimmer sind als der Klimawandel.
Al Gores größte Trends auf dem Klimawandel.
Letztes Jahr habe ich diese zwei Folien gezeigt, die die meisten Norweben in den letzten drei Jahren bis zum unteren Ende der Fläche von 48 Millionen Norde gezeigt haben.
Aber dieses Problem zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Problems, weil es nicht das schwere Eis enthält.
Das Eis ist ein Gespür für das Klima, das Herz des Klimawandels.
Es dehnt sich im Sommer und im Winter um.
Die nächste Folie werde ich Ihnen zeigen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das Eis ist permanent im roten Eis.
Wie Sie sehen, ist es dunkel im Sommer – das ist der jährliche Winter im Winter und im Winter.
Der alte Körper ist so alt, fast fünf oder fünf Jahre alt, man kann sehen, wie das Blut des Körpers.
In 25 Jahren ist es von diesem weg gekommen.
Das ist ein riesiges Problem, denn wenn er sich um den Ozean dreht, wo die Mikroben in eine gewaltige Menge an Kohlenstoff bedeckt, wird er von Methan umgeben.
Vergleichen Sie die Gesamtmenge an Verschmutzung in der globalen Erwärmung, die wir überqueren könnten, wenn wir diese Zahl verdoppeln könnten.
In einigen Sümpfen in Alaska, ist Methan in den Wasserkanälen aktiv.
Professor am letzten Winter ging von der Universität von Alaska nach Alaska, um einen anderen See zu bauen.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er aus dem Norden von Grönland aufwächst.
Das ist ein jährlichen Fluss.
Aber die Zahlen sind viel größer als jemals zuvor.
Das ist der Kusslawasser-Koq in Südwesten.
Wenn Sie wissen wollen, wie sich das Land vom Meeresspiegel abzieht, ist es das Eis.
Diese werden sehr schnell ansteigen.
Am anderen Ende des Planeten, der größte Masse auf dem Planeten.
Letzten Monat werden Forscher im gesamten Kontinuum verzeichnet.
Und unter einigen Inseln auf der Westküste ist die Antarktis sehr schnell.
Das entspricht 20 Meter Höhe von Grönland, genauso wie Grönland.
Im Himalaya, das größte Eis, das Sie vor einigen Jahren sehen, waren die größten Gletscher.
40 Prozent aller Menschen in der Welt werden von ihrem Trinkwasser versorgt.
In der Stadt ist dies die Quelle des Wassers für Trinkwasser.
Die Kluft hat sich erhöht.
Aber wenn sie so viel trinken, verschwindet das Wasser.
In Kalifornien gab es eine Schneeflocke im Schnee von 40 Prozent.
Das ist das Reservoir, das auf einmal trifft.
Und die Vorhersagen, wie Sie gelesen haben, sind seriös.
Das hat dramatische Feuer rund um die Welt zu steigen.
Und die Wüste wuchs auf der ganzen Welt auf einer außergewöhnlichen und beispiellosen Anpassung.
Viermal so viele in den letzten 30 Jahren.
Das ist ein völlig unmögliches Muster.
Wenn Sie sich die Geschichte der Geschichte anschauen, können Sie sehen, was das ist.
In den letzten fünf Millionen Jahren haben wir alle 25 Millionen Tonnen CO2 jeden Tag hinzugefügt.
Schauen Sie sich die Seite des Südatlantischen Pazifiks an, in dem die Ozeane auf der Seite des Pazifiks rotieren, und es gibt auch eine radikale Sauerstoffquelle im Pazifik.
Die größte Ursache für fossile Brennstoffe, das ist die Reduktion von fossilen Brennstoffen, was 20 Prozent der globalen Erwärmung ist.
Öl ist ein ernstes Problem, und das größte ist Kohle.
Die größte ist, dass zwei der USA, mit China.
Und der Vorschlag war es, viel mehr Pflanzen zu bauen.
Aber wir fangen an, eine Meere zu sehen.
Hier sind die grünen Alternativen, die in den letzten paar Jahren vorgeschlagen worden sind.
Aber es gibt eine politische Schlacht in unserem Land.
Und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie haben letztes Jahr ein Viertel der Kohleindustrie ausgegeben, das ist ein Viertel der Kohleindustrie.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
Zu Weihnachten war meine Weihnachtsfeier in Tennessee eine Milliarde Liter Kohle.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist überall im ganzen Land, der zweitgrößte Müll Müll in Amerika.
Das passierte überall auf Weihnachten.
Eine der Anzeigen der Industrie war die Weihnachtsindustrie.
Frost ist die Seele eines glücklichen Mannes, ein glücklicher Mann.
Er ist hier in Amerika und er hilft unsere Wirtschaft zu wachsen.
Frösche werden jeden Tag Kohlefaser.
Er ist bezahlbar und bezahlbar und bezahlbar.
Das ist die Quelle von Kohle in West Virginia.
Der größte Berg ist der Berg des Berges.
Lassen Sie mich darüber sprechen. Al Gore, Al Gore, Al Gore, sie wissen nicht, was sie sind.
Also hat der Klimawandel für zwei Modulen gestartet.
Das ist ein Teil davon.
Bei der Klimaperspektive des Klimawandels ändern wir unsere Wirtschaft als Bedrohung.
Deshalb haben wir unser Ziel dafür gemacht, Geld zu bringen, um eine große Sache mit der Finanzierung von Kohle und Werbung zu versorgen.
Tatsächlich ist Kohle nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, zu sauber, zu riecht.
Machen Sie sich keine Sorgen über den Klimawandel.
Ihn auf uns zu rollen.
Sie haben viel über Kohle gehört.
Nehmen wir eine saubere Anlage für diesen Staat.
Erstaunlich! Die Musik ist irgendwie laut.
Aber das ist der Ton der Kohletechnologie.
Und während Kohle entsteht, ist eine der erstaunlichen Veränderungen der globalen Erwärmung, die Sie hier sehen, die Kohle verursacht.
Schauen Sie sich diese Technologie an: Kohle ist heute sauber.
Zum Schluss die nationale und nationale Herausforderung mit unserer Herausforderung.
Amerika ist in der Krise – die nationale Sicherheit, die Klimakrise.
Das Öl, das all unsere schmutzigen Quellen basiert, wie Kohle, Kohle und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue, mutige Lösung dafür, uns aus dieser neuen Lösung zu holen.
In den USA gibt es 100 % saubere Elektrizität innerhalb von 10 Jahren.
Eine globale Erwärmung, um uns zu helfen, uns zu helfen, globale Erwärmung zu entwickeln, und wieder zu arbeiten.
Zum Schluss eine Lösung, die groß genug ist, um unsere Probleme zu lösen.
Finden Sie Amerika. Schauen Sie sich mehr an.
Das ist der letzte.
Es geht um Amerika.
Eine der schmutzigsten Arten, unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen auf unserem Planeten zu töten.
Hier drüben ist ein Energienetz, ein neues Netz, ein Energienetz.
Neue Investitionen schaffen hohe Investitionen.
USA. Es ist Echtzeit, um Zeit zu bekommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn man allein gehen will, gehen Sie schnell.
Wenn Sie weit gehen wollen, gehen Sie hin."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Das ist David Serron, der nächste Student in der Zukunft, und Sie können mit Ihren Händen sprechen, und Sie können diese Musik in den Händen von Studenten spielen, und Sie können das mit dem Computer spielen.
David Millrill Bloomt
Ich möchte mit dem Kind beginnen, wenn Sie sich fragen, wann Sie mit Blocks spielen.
Wie man herausgefunden hat, wie man Probleme lösen kann, um sie zu lösen, und sie zu verstehen und zu verstehen, wie sie sich bewegen und zu verstehen und zu verstehen.
Spatatat ist tief verbunden, um zu verstehen, wie wir die Welt verstehen.
Wenn wir also einen Computer haben, wie dieses hier, mit dem wir beide Hände bewegen wollten, mit einem Computer, einer meiner physischen physischen Interaktionen, und ich fragte mich, wie wäre es, wenn wir einen Computer mit einer Maus bewegen könnten?
Das war so fesselnd, dass wir beschlossen haben, die Antwort auf das Gebäude zu erkunden.
In einem interaktiven, interaktiven Computer ist der Knöchel einer interaktiven Größe.
Sie sind in der Lage sich untereinander zu bewegen, sie können sich umdrehen, sie können ein Funkgerät haben, und sie können ein Funkgerät haben.
Am wichtigsten ist, dass sie sich bewegen, so wie die Blöcke, und man kann sie einfach bewegen.
Ein Beispiel für ein neues Ökosystem der Information ist ein zusätzliches Verkehrsmittel.
Und während diese Werkzeuge sich bewusst sind, können wir uns bewusst sein, wie sich die Bewegung der physischen Bewegung bewusst und mehr Spass macht, sich gegenseitig bewusst zu machen.
Ich fange mit einigen einfachen Beispielen an.
Dieses Video ist umgekehrt. Wenn ich es auf die andere Seite lege, dann zeige ich es auf die andere Weise, wenn es in diese Richtung passt.
Und diese Portraits sind sich gegenseitig bewusst.
Wenn ich sie also auffordern, sie einander zu interessieren.
Wenn sie zu langsam waren, bemerken sie, dass sie ein bisschen zu klein werden.
Und sie können auch ihre Bewegungen und ihre Bewegungen spüren.
Eine der interessanten Implikationen auf dem Weg, zu erkennen, dass wir auf einer Art, wie die Interaktion von Gesten, die wir täglich nutzen könnten, war eine Art, wie wir die Daten nutzen könnten.
In diesem Fall haben wir drei Sigmente, die sie nutzen können, um Farbe zu füllen, und ich kann sie in eine zentrale Farbe einfügen.
Wenn wir zurückfahren, können wir ein bisschen zurückschicken.
Es gibt auch einige Möglichkeiten für Spiele wie Mathematik, Wissenschaft und Mathematik, wo wir versuchen, die Fähigkeit der Menschen schnell zu zeigen und die Fähigkeit der Dinge zu geben.
Hier bin ich also – das ist eine einfache Gleichung, die ich mit einer Fibonacci-Zelle machen kann.
Hier haben wir ein Wort, das zwischen einem Spiel wie Bogby und B.
Im Grunde genommen, in jedem Buchstaben, in dem Sie versuchen, alle Wörter zu treffen, und Sie versuchen es zufällig zufällig zu machen.
Dann, nach 30 Sekunden, haben Sie neue Möglichkeiten, und Sie haben neue Möglichkeiten.
Danke.
Das sind ein paar Kinder, die auf dem Media Lab kamen, um sie zu schießen, und ich habe es geschafft, ein Video zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und das Interessante an diesen Dingen ist, dass man nicht viele Anweisungen geben muss.
Sie müssen nur sagen: "Make" und sie wissen genau, was sie tun.
Hier sind ein paar Leute, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unsere jüngste Westergebnisse, da unten.
Es stellte sich heraus, dass er alles machen wollte, um die Sue zu unterbrechen.
Also waren sie nur Blöcke.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Und wir wollten ein Werkzeug für Lernen lernen.
Und das ist tatsächlich die Liberale.
Und er kann sie in die Szene bringen, indem er die Charaktere auf dem Tisch zeigte, die sie in neue Figuren einfügen.
Hier, er bringt die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Jetzt brachte er eine Szene in die Szene.
Der Orangensack.
Gut gemacht! Ja!
Indem er also die Squerung und die anderen Charaktere in Verbindung bringt, kann er sich drehen!
Erschaffe seine eigene Erzählung.
Hallo!
Es ist eine unbegrenzte Geschichte, und er entscheidet, wie man sie öffnet.
Fliegende Katze, weg.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist eine Art von Performance, die wir gebaut haben, in der Musik und Musik, wie Sainsbury.
Jeder dieser vier Variationen muss man auswählen, was man wählen will.
Und man kann diese Muster in eine Sequenz injizieren, die man in das Muster injizieren kann.
Und man injiziert es einfach, indem man die Senkbar-Sequenzierung auf eine terroristische Sequenz injiziert.
Es gibt Nebeneffekte, die man kontrollieren kann, wie z.B. übersetzen und speichern.
Man kann es an einem speziellen Geräusch befestigen und dann auf ihn zu kleben.
Und dann, wie bei Temporallappen und der gesamten Sequenz, um die Auswirkungen zu erzielen.
Schauen wir es uns an.
Wir beginnen mit einer Reihe, indem wir sie in eine Reihe hineinstecken, sie in eine kleine Serie verwandeln.
Jetzt habe ich eine Basslinie eingerichtet.
Jetzt stelle ich einige Karten pro Kopf fest.
Und jetzt werde ich die Kontrolle über den Filter vermitteln, damit ich den Filter leite.
Ich kann die ganze Sequenz hochholen, indem ich die ganze Sequenz oder die andere bearbeitet habe.
Und jetzt werde ich den Ausdruck für den Filter etwas mehr vermitteln.
Ich kann die Sequenz neu erfinden, während es spielt.
Ich muss es also nicht länger improvisieren, aber ich kann es so schnell wie möglich machen.
Und nun, endlich, kann ich die ganze Sequenz benutzen, um die Senkelbewegung auszugleichen.
Danke.
Wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für menschliche Gehirn, die bessere und bessere Wege sind, unsere Gehirne zu verbessern.
Und heute musste ich Ihnen ein paar Möglichkeiten zeigen, die wir in einem neuen Labor arbeiten, und das ist der Punkt, an dem wir arbeiten.
Die digitalen Medien, die ich Ihnen mitgeben möchte, ist, dass wir mit der neuen Generation von Information interagieren, die in unsere digitalen Medien übertragen werden.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen alle sprechen.
