Mit der National Geographic und dem National Geographic-Mädchen, verschwinden erstaunliche Geschichten von der Vielfalt der Kulturen auf dem Planeten, die erstaunlich sind.
Wams: Dreier Kulturen von gefährdeten Kulturen
Wissen Sie, einer der höflichsten Aspekte und die Möglichkeit, sich in der Vergangenheit zu fühlen, ist, dass die Pflanzen, die immer noch in der Vergangenheit leben, nicht durch den Regen, in der Hoffnung des alten Wimpfens.
Um zu wissen, dass Jaguar, Jaman und die wirkliche Vorstellung der Milchstraße immer noch existieren, ist eine der wenigen Generationen, die sich nicht nur in der Lage ist, die Wahrheit zu verfolgen, sondern auch die Folge, dass sie noch immer noch in der Welt lebenderen sind.
Und natürlich teilen wir alle gleichen anpassungsfähigen Konservativen.
Wir sind alle geboren. Wir bringen unsere Kinder in die Welt.
Wir gehen durch die Ration.
Wir müssen uns mit der Überraschung des Todes beschäftigen, also sollte es uns nicht überraschen, dass wir alle tanzen.
Aber was interessant ist, ist, dass der Rhythmus jedes Liedes, die Kultur des Tanzes in jedem einzelnen Rhythmus liegt.
Und tatsächlich ist es in der Mitte von Haiti, oder in dem Tal, oder in einem Monat, oder in der Sahara – oder in den Bergen der Vudelo-Kolado-Wolderin, ob der Bergjabangango-Kan-Kolder-Wolder-Fel-Wolder, der in der südlichen Wüste, der südlicheni-Wödergie, oder der südlichen Wüste, oder die Asche, der südlichen Wüste, die ich vor einem Monat in der Arseno-Wüste-Wa-Wa-Wüste-Wüste-Wüste, der südlichen Wüste in Nord-Wa-Wüste in der sankel-Wüste, das Auto-Wüste in der südlichen Wüste, in Haiti-Wolder, die Aschefo-Wa-Kräder-Krieger, die Berge der Artero-Wüste in der südlichen Wüste, die Berge, in der südlichen Land in der südlichen Wüste, der südlichen Welt, der südlichen Wüste, oder in Nord-Wüste, in der Ari-Wüste, die Aschechi-Ka-Wüste, in der südlichen Land in Nord-Winka-Wa-Winkelder in der Asche, oder in Haiti, oder den Berg, oder in Nord-Wäfer, oder in der Ari-Wel, ob, oder in den Berg in der Sahara, in den Bergoren, in Nord-Wischen Wüste, oder in den Amazonas, oder in der Sahara, in der Sahara-W-Wolkobo-Wa-Wüste, ob, in der Sahara, die Berge-Ka-Wa-Wüste, in Nord-Wando-Wolo-Ka-Ka-Wa-Wa-Wando-Wa-Wüste, in der Sahara, ob, ob, oder in der Sahara, in den Ozean, in der südlichen Welt, die Asche, oder in der Sahara, in der südlichen Wüste, oder in der Sahara, in Nord-Wa-Wäender-Wol, in der Sahara, oder in den Berg, in der südlichen Welt, in der Sahara, oder in den Berg, oder in einem Kada-Wa-Wa-Wüste, in der Sahara, in der südlichen Land, oder in der Sahara
All diese Völker unterrichten uns, dass es andere Wege gibt, sich selbst zu orientieren, anders zu denken.
Und das ist eine Idee, wenn man darüber nachdenkt, kann man nur mit Hoffnung füllen.
Nun, der Planet meines Lebens ist genauso wichtig wie ein spirituelles und spirituelles Leben, das die Kulturen zusammenbringt, und tatsächlich auch die Biosphäre des Planeten ist, um das Leben des Planeten zu schaffen.
Und Sie können sich vielleicht vorstellen, dass diese Vorstellung von Bewusstsein als Kulturerziehung, und wenn Sie die Gedanken von Kultur und Kultur definieren, dann werden sie von allen Mythen, Wissen, Wissen und Vorstellungskraft in die Blogosphäre gebracht.
Das Vermächtnis der Menschheit ist großartig.
Es ist das Symbol von allen, die wir sind, und dass wir als Spezies in einer erstaunlichen Form sind.
Und genauso wie die Biosphäre in der Stratosphäre verschlüsselt wurde, ist die Biosphäre viel größer, und wenn überhaupt, dann ist alles noch viel größer.
Zum Beispiel ist es nicht möglich, dass die meisten Biologen, die alle auf dem Reich der biologischen Vielfalt sind, oder nur aufgrund des kulturellen Reiches, das wir kennen, nicht die Verknüpfung des kulturellen Reichs.
Und der große Indikator ist natürlich die Sprache.
Als jeder von Ihnen in diesem Raum geboren wurde, waren 6.000 Sprachen auf dem Planeten.
Nun, ein Vokabular ist nicht nur eine Sprache von Regeln oder einem Körper.
Ein Lichtblitz ist eine Sprache des menschlichen Geistes.
Es ist eine besondere Kultur, die durch das Fahrzeug jedes Fahrzeug in die Welt kommt.
Jede alte Sprache ist ein alter Wald, ein spiritueller Geist, ein Ökosystem, ein Ökosystem der Möglichkeiten.
Und die Hälfte dieser Sprachen, während wir heute in Monterey sitzen, flüstern die Hälfte der Kinder nicht mehr in die Ohren.
Sie werden nicht mehr gelehrt, zu sein, was bedeutet, dass Babys, wenn sie tatsächlich tot sind, etwas ändert.
Was könnte noch einsamer sein, als Kinder in der letzten Sprache zu sprechen, um Ihre Vorfahren vorauszusagen, oder nicht, wie man die Weisheit von Kindern vorhersehen könnte?
Und trotzdem ist das Schicksal, dass jemand irgendwo auf der Erde auf der Erde zwei Wochen stirbt, weil jeder zwei Wochen stirbt, mit einer schrecklichen Syndose in die Welt.
Und ich weiß, es gibt einige von Ihnen, die sagen: "Nun, es ist nicht besser. Lasst uns die Welt nicht besser machen, wenn wir alle eine Sprache machen würden."
Lass es uns Kogi machen."
Und Sie werden plötzlich entdecken, wie es wäre, Ihre eigene Sprache zu entdecken.
Und was ich heute mit Ihnen machen möchte, ist, dass Sie eine kurze Reise durch die Stratosphäre durch die Reise gehen, um zu versuchen, was Sie heute tun wollen.
Nun, es gibt viele Arten von Wege, die sagen, dass wenn ich "diff" sage, dann meine ich wirklich.
Nehmen wir zum Beispiel das hier, ein Kind im Nordwesten des Amazonas, die Schlangen von Menschen, die an einem heiligen Fluss kamen, glauben an die Schlangen von Baraana.
Nun, das ist eine Farbe, die Menschen von den Baumkronen unterscheidet, die nicht von der Farbe des Waldes abhängig sind, weil die Farbe der Baumkronen auf den Baumkronen liegt.
Sie haben eine seltsame und seltsame Regel, die "Angu" genannt wird, mit der man jemanden, der eine Sprache heiraten muss, heiraten muss.
Und das ist alles, was in den letzten sechs Häusern gesprochen wird, immer noch, ist, dass es in diesen 6 oder sieben Sprachen gibt, weil man keinen kreativen Mythos hört.
Sie hören einfach zu und beginnen zu sprechen.
Oder, eines der faszinierendsten Stämme, mit denen ich je lebte, mit dem Friedenshof von 1988, einer erstaunlichen Menschen im Nordosten.
1957 versuchte Missionare und versuchte einen kritischen Fehler.
Sie standen von den 10-dimensionalen Gesten, die sie nie in ihrem Leben gesehen hatten, um zu sagen, dass diese Leute in der Luft des Regenwalds von 8 m2 abgegeben waren.
Sie fanden diese Fotos aus dem Wald, versuchten, die Mission zu finden, die Mission zu finden, oder die Karten hinter dem Boden, und sie fanden heraus, dass sie nichts aus dem Boden fanden.
Aber der Speer war nicht nur der Außenseiter.
Sie sprachen miteinander.
54 Prozent ihrer Sterblichkeit lag bei ihnen an.
Wir stellten fest, dass er acht Generationen alt wurde, und wir stellten fest, dass wir zwei Generationen alt waren, als wir den Tod eines Gens besagten, dass sie so alt waren, dass er die Presse nachlässt.
Aber zur gleichen Zeit hatten sie ein kühles Wissen über das Wald.
Ihre Spezies konnte sich auf 40 Urinarten setzen und Ihnen sagen, was sie hinter dem Urin riecht.
In den frühen 80ern hatte ich ein wirklich erstaunliches Geheimnis, als ich von meinem Professor Macvalvalon war, wenn ich an der Harvard-Store-Stiftung interessiert wurde, um die Stärke von MacCabies und Tombon-Ex zu machen.
Um das Gefühl von Glaube zu verstehen, musste ich etwas über diese bemerkenswerte Magie verstehen. Und Voodoo ist kein Kult.
Ganz im Gegenteil, es ist eine komplexe Weltanschauung.
Es ist interessant.
Wenn ich Sie gebeten habe, die großen Religionen der Welt zu sagen, was würden Sie sagen?
Judentum, Islamismus, Islam, was auch immer.
Es gibt immer eine sehr tiefe Annahme, dass die Tatsache, dass Afrika, während der Südafrika, keine religiösen Ansichten hatten, die sich über den Kontinent verschoben haben, und das ist die Zeit, in der die Sklaverei zurückging.
Was aber so interessant macht, ist, dass es das Leben zwischen Voodoo und der Beziehung ist.
Also, die Geburt zu geben, gibt den Lebensunterhalt.
Der Gott kann sich von oben auf den großen Rhythmus des Lebens auswirken, um auf die Seele des Balles zu reagieren, so dass der Ball, der die Seele unter dem Wasser, den großen Rhythmus der Seele.
Das ist der Grund, warum die weiße Kirche gerne sagt: "Du redest mit Leuten über Gott und Zood.
Wir tanzen in den Tempel und werden zu Gott."
Und weil Sie verletzt sind, wie können Sie verletzt werden?
Sie sehen, dass diese außergewöhnlichen Begabungen die Fähigkeit haben, sich in einem Zustand der Voody-Gleichheit zu bewegen, mit einer außergewöhnlichen Demonstration, die die Fähigkeit der Bären in den Staat des Körpers beeinflusst.
Nun, alle Völker, die ich je in Sierra Leone waren, sind die außergewöhnlichsten Völker des Santa de Koga in Sierra Leone.
Die Küstenecke der Karibik, die sich in die Karibik zurückziehen, in die Küstenee der Hochlande, die einst isoliert waren, die Menschen in die Karibik eroberten, so dass sie eine riesige Massenquelle eroberten.
Allein in einem Spanischer Kontinent wurden diese Leute nie durch Blut erobert.
Um diesen Tag zu bleiben, bleiben sie von einer außergewöhnlichen Priesterschaft, aber die Regel für das Ritual.
Die junge Mutter nahm neun Monate alte Gletscher aus der Höhe ihrer Mutter aus, drei Monate in der Dunkelheit, und sie sind in den neun Monaten drei Monate alt, um die Folge ihrer Mutter zu imitieren: Sie sind jetzt in der Dunkelheit des Schattens.
Und zu dieser Zeit sagen sie vielleicht, dass sie in die Werte ihrer Gebete geordnet sind, dass die Werte, die die gesamte Gesellschaft und ihre Gebete aufrechterhalten – oder die kosmischen Werte.
Und am Ende dieses Jahres hat man plötzlich gelernt, dass sie sich an einem schönen Tag in der Sonne befinden. Und plötzlich sagte ich zu der Zeit: "Sie sehen, dass die Sonnenuntergang in der Landschaft erstaunlich ist, als ob sie in den ersten 18 Schritte des Lebens.
Es ist schön, dass Sie Ihren Schutz schützen."
Sie nennen sich die jüngeren Brüder und sie sagen: "Wir sind diejenigen, die verantwortlich für die Welt sind.
Diese Intuition wird sehr wichtig.
Immer wenn wir an Menschen denken, und wir sagen, dass diese indigenen und indigenen Menschen die Welt sind, dann können wir entweder die Idee "Angle" nennen, was eine halbe Landschaft ist.
Nun, Menschen sind weder raffiniert, noch von indigenen Nostalien.
Es gibt keine große Vorstellung für das menschliche Bewusstsein, nicht nur durch den Atem der Erde, sondern auch in den Ozean, weil sie sich selbst in den Ozean sehnen können, sondern auch in der Zeit, in denen viele alberne Gewässer existieren.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ein junger Berg aus dem Berg, der von einem jungen Kind bis nach Montana erzogen wird, dass seine Beziehung zu einem Berg oder einem Berg sein wird, das seine Ressourcen zutiefst anders sein wird, als ein anderer Berg.
Ob es der Geist von einem Haufen oder einem Rückfall ist, ist nicht relevant.
Interessant ist, dass die Beziehung zwischen der natürlichen und der natürlichen Welt definieren.
Ich bin in den Wäldern der Columbia Columbia aufgewachsen, um diese Wälder zu fällen.
Das machte mich zu einer anderen Welt, als meine Freunde am Ende der Hamukagi Hafhakhakhähhhaki, die in den Wäldern von Hafhähhähhähähhähähähähähähhähähähähähten, die Hähähähähylierten, die sie in den Wald verb verb verbannt wurden, die verb verbäderten, die an der Wald, dass sie an würden, dass sie an den Waldbten, die die Wald Wald Wald geähten und ihre Freunde von den Wald verbähäenteten, die an den Fluss der Welt an den Wald Wald verbanden waren, dass sie am Ende der Welt an den Fluss des Norden des Nord-Kodieren würden, dass sie an den Rand des südlichen wurden, dass sie an den Fluss der Welt an am Ende des südlichen würden, dass sie an der Welt an den Fluss der Welt, die ihre Freunde von Kockerteten, die am Ende der Haféwischen Wälder, glauben würden, dass sie an den Fluss der Wald, dass sie an der Welt, die in den Wald, die sie an den Norden der Welt an den Fluss von Kwischeischen Wälder waren, dass sie sich an den Flussischen Wald, die anderen Waldhähhylen, die der, die, die ihre Freunde von Kwischen Wälder von Kähylenten, die Färhähhähylente, die anderen Wälder von Kwischen Wälder der Welt, die sie an die sie an der Ham, die ihre Freunde von Kukagi an den Fluss hätten, die ihr Ende der Welt an der Kukagi-Khhacken wurden, die ihre Freunde von Kockhacken würden, die ihre entlegen würden, die ihre Freunde waren, das Ende der Welt an der Welt, die würden, das, die entkhähähären, die entlegen würden, die die sie an der sie am Ende der Hockerhähhähhären, die entnahmen, die anderen Wälder der Wald und ihre entlegen, die ihre Freunde von Kwischen Wälder der Waldhhhhhhähhähähären der Hamhähhylen Wälder an der Welt
Wenn Sie sich die Idee anschauen, dass diese Kulturen diese verschiedenen Entdeckungen machen könnten, könnten Sie beginnen, ihre außergewöhnlichen Entdeckungen zu verstehen. Schauen Sie sich das an.
Es ist ein Foto, das ich im Nordwesten des Amazonas gemacht habe.
Das ist ein psychosozialer Schamane, von dem viele von Ihnen gehört haben, das ist der stärkste Aspekt der Vorbereitung.
Das Faszinierende daran ist nicht das Potential dieser Familie, aber es hat eine Reihe von blauen Quellen gemacht, die sich auf der linken Seite aus dem Kaffee klebten, aber es ist eine sehr düstere, häutige Seifende Seubelinininin-Häulo-Häse, die sich in der Seekdelung, die es gibt.
Dieses Gehirn hatte es in einigen sehr starken Serotonin-Symptome, sehr nah an der Serotonin-Gefängnis, bei der Versuchspreu.
Wenn Sie jemals die Yukoxy gesehen haben, die ihre Nüsse aus der Luft herausbrauchen, dann enthält sie auch eine andere Zellart von Yamijami.
Um dieses Bild zu haben, ist wie ein Pudero eine Nase aus dem Meer, das mit einem Puder-Familie gefüllt wird, und ein bisschen Elektrizität auf dem Meer.
Es erschafft nicht die Realität der Realität; sie erschafft die Realität.
In den 1930ern konnte ich mit meinem Professor Evan Shinam argumentieren – ein Professor, der diese Halluzinationen nicht mehr in der Zeit mit dem Wunder der Pilze verbannt hat, weil man in der Ära seiner Zeit nicht mehr so gut wie möglich ist.
Aber die Sache an der Natur ist, dass sie nicht von einem Enzym namens Enzym namens Namase in einem Enzym verwendet werden können.
Sie können nur chemische Verknüpfung sein, wenn sie in einer anderen Chemikalie aufgenommen wurden.
Nun, die faszinierendsten Dinge, die die MAO-Ausstoß-Fahrer finden, sind die notwendig für die Frage, die Sie in der MAO-Gleichung finden.
Wie, in einer Form von Pflanzen, die sich mit diesen beiden Arten zusammenschließen, haben diese beiden Teile, die sich in einer Zellvaskuläre, kunstförmige Version der Pflanzen bilden, als die Summe der Pflanzen?
Nun, wir benutzen diesen großen Fehler, "Evialismus", und das ist bedeutungslos für den Fehler.
Aber Sie fragen die Indianer und sie sagen: "Die Pflanzen reden mit uns."
Nun, was bedeutet das?
Dieser Wald, der Cofuah, hat 17 Arten von Kilometern, alle Arten eines Stamms, in dem sie alle unsere Spezies unterscheiden.
Und dann fragen Sie sie, wie sie ihre Steuermärkte formen und sie sagten: "Ich wusste etwas über Pflanzen.
Ich meine, "Nein?" Und ich sagte: "Nein."
Nun, es stellt sich heraus, dass jeder von Ihnen in der Nacht alle 17 Arten des Mondes nimmt, und es ist ein Schlüssel.
Nun, das wird nicht viel interessant machen, aber es ist viel interessanter als Harvard.
Nun – das Problem ist, dass die Welt, die uns in die Geschichte der Menschen mit der Sicht der indigenen und indigenen Welt bewegt, irgendwie die Bedeutung unseres Problems.
Nun, das Problem ist, dass die kulturelle Vielfalt, die nun von 300 Jahren getrennt wird, nicht von seiner Technologie oder der Zerstörung getrennt werden, sondern auch in den letzten 20 Jahren, in der wir uns auf diesem Planeten erinnern.
Alle Kulturen haben sich ständig mit einem Tanz in einem neuen Leben voller Möglichkeiten beschäftigt.
Und das Problem selbst ist nicht Technologie.
Die Königinnen haben es nicht geschafft, als sie den König gaben und die Königinnen einen Pfeil gab, und mehr als die Sioux aufhörten, als die amerikanische Pfeilerei aufhörte.
Es geht nicht darum, dass die Macht der Technik die Gefahr von Integrität ist. Es ist die Gefahr von Angesicht der Veränderung.
Wo Sie auf dem Weg schauen, dass, wenn Sie nicht die Hälfte der Menschen sind, die in Südost-See sind, die sich mit dem Wald in Südost-Saan-See zusammenführten. Das ist die Entdeckung von Sami-Kan-Mäulen, die Rohnendenden Kräfte, die Rivale, die aus dem Wald, die sich aus dem Wald, die Welt, in China, die Rivifischen Kulturen zu füllen, die aus dem Ursprikern, die man sehen kann, in den wir sehen können, die Rivne-Mä-Sa-Markerzitesta-Motomik-Sa-Sammeliegerichtet haben, in den Rivesta-Mäferfern können, bis zur Mitte des Ursprangshan-Misch-Sa-Sa-Mäschen sind, die sie nicht mehr als Teil des Ursprattwa-Sa-Mitt-Sa-Sa-S-Sa-Misch-Sa-Sammelt sind, in den Wald-Sa-Sammin-Sa-Sa-Sa-Kan-Mitt, die sie, in der Riviert sind, in den Wald, in der Rivnen, die Riv-Milige, in der Riviert sind, um die die die Hälfte des Ur-Sa-Sammink-Sammel-Sammel-Sammelz, in Süd-Sa-Mil-Mil-Siviert sind, in den Wald, und die sie, in den Wald, die Hälfte-Sa-Sammelie-Mil-Milierige, in der Riviv-Mitt, in den Ur-Sa-Mot-Misch-Motischen Wald, in den Wald, und die die halbe-Sopfen und die, in der Riv-Mil-Mil-Mil-Sa-Sa-Misch-Sa-Sammammler, in den Wald-Misch-Sa-Misch-Mä-Misch-Sa-Sammler, in den Wald leben, in den Wald, in den Wald, in den Wald, und aus dem Wald aus dem Wald, in den Wald, die Hälfte der
Oder wenn wir in die Berge von Tibet gehen, wo ich vor kurzem viel recherchiere, sehen Sie, dass es eine Menge politischer Forschung ist.
Wissen Sie, die Strategie des Völkermords ist ein Teil von Menschen, aber die Entwicklung des Lebens ist nicht nur durch die Verknüpfung der Menschen zerstört, sondern auch nicht nur durch das Verblüffung.
Und man kann den Schmerz von Tibet nicht verstehen, bis man ihn durch den Boden bewegt.
Ich verstand, dass, sobald ich über 6 000 Kilometer von Lhasa in West-Kalhasa in China sprach, über 6000 junge Menschen, die ich als Kollege in der westlichen Revolution hörte, um die Statistiken zu hören.
Dieser junge Mann war als Vater in der Mücke Aufgabe verschrieben worden.
Das bedeutete sofort, dass er die Invasion der Chinesen tötete.
Sein Onkel mit Nepal nahm die Heiligkeit in die Diasilosophie, die die Leute in die Bar gebracht hatten.
Seine Mutter wurde für die wohlhabende Verbrechen verurteilt.
Er war im Gefängnis, ohne ihn in die zwei Schnecken zu verstecken, weil sie ihn nicht verstecken konnte.
Die Schwester, die das gemacht hatte, wurde zu einer mutigen Ausbildung gemacht.
Eines Tages kam sie in sieben Jahren auf einem Armband, und das war Mao Fittad.
Der Geist von Tibet kann wieder unmöglich sein, aber der Geist des Eisbärs ist etwas, das den Menschen Schmerzen bereitet.
Und am Ende, ist es wirklich eine Monotomatische Vielfalt: wollen wir in einer Welt leben, in der wir eine Monotomatische Vielfalt oder eine Monotomatische Vielfalt wollen?
Margaret Meadis, der große Anthropologe, sagte, dass sie, bevor sie aufwachte, dass wir die Möglichkeit hatten, ihre Vorstellungskraft zu ändern, nicht nur zu sehen, dass wir einen großen Teil der ganzen Welt hatten.
Und es ist demütigend für unsere Spezies zu erinnern, vielleicht seit ca.50.000 Jahren.
Die Wiederverständung – die uns vor 10.000 Jahren gab, gab uns die Wiederverständung der Landwirtschaft, die wir von der Wiederbelebung der Landwirtschaft geschaffen hatten; das war die einzige Wiederverständung der Landwirtschaft.
Die moderne Industrie, die wir kennen, ist fast 300 Jahre alt.
Nun, das stellt mir nicht vor, dass wir alle Antworten auf die Herausforderungen der Geschichte haben, die uns in der kommenden Jahrtausende in der Geschichte stellen werden.
Als diese 10.000 Kulturen die Bedeutung der menschlichen Kulturen sind, werden sie mit ihnen gefragt.
Und es ist in diesem Lied, dass wir alle Momente des Optimismus entdecken werden. Und wir sind uns bewusst, dass alle Arten von Bewusstsein aufblühen, um eine Art zu entdecken, die voll von Bewusstsein und Optimismus ist.
Das ist eine großartige Geschichte, die ich an der Südküste von Bakukay Island erzählte, als ich mit einigen Leuten ging, und ein Foto von mir, einige seiner Großvaterinnen, ein Foto von mir.
Die kanadische Regierung wurde nicht immer in die 1950er und in den Jahren dazu gezwungen, unsere Ungewissheit zu etablieren.
Dieser alte Mann weigerte sich, zu gehen.
Die Waffen, für seine Familie, all seine Waffen, alle seines Lebens.
Nun, Sie müssen verstehen, dass die Inuit nicht die kalten Angst brauchten; sie brauchten sie.
Das Auto besteht ursprünglich aus Fischsträgern, die in ihren Ärmel gefangen wurden.
Also war dieser Mann nicht eingeschüchtert von dem Arktischen Arkt.
Er rühte einfach seine Klinge, zog sich in seine Hand und klebten sich in die Form. Und als er begann, die Klinge zu zerreißen.
Er legte ein Messer an der Knecke an der Kante und schlimmerte ihn schließlich als Messer, aber er drängte ihn mit einem Messer.
Er erlitt die Rippen und nahm ein Messer, nahm den Hund des Hundes und nahm einen Lenk-Karten-Cürtel auf und ließ ihn auf und ließ ihn auf den Laster.
Über nichts zu sprechen.
Und dies, in vielerlei Hinsicht – ist ein Symbol der Widerstandsfähigkeit von Menschen auf der ganzen Welt.
Die kanadische Regierung im April 1999 gab den Gesamtgrad von Texas, um die Kontrolle von Land und Land zusammen zu setzen.
Es ist unser neues Zuhause. Es heißt "Aufbau".
Es ist ein unabhängiges Land. Sie kontrollieren alle Ressourcen.
Ein erstaunliches Beispiel dafür, wie ein Nationalstaat mit seinen Leuten sucht.
Und schließlich, am Ende, denke ich, ist es ziemlich offensichtlich, dass alle von uns, die in den Fernbedienungen gereist sind, nicht einmal auf diesem Planeten sind.
Sie sind von jemandem, der zu Hause ist.
Sie dämmerten an die Träume, die zu der Zeit der menschlichen Vorstellungskraft werden. Und für alle Träume dieser Kinder, wie zum Teil unserer eigenen Träume.
Was wir also tun wollen, ist, dass wir bei den National Geographic nie etwas tun, wir glauben, dass Politiker etwas tun werden.
Wir glauben, dass wir – wir glauben, dass die Geschichtenerzähler wahrscheinlich nicht alle 35 Millionen Treffer sind, aber wir glauben, dass wir die Welt verändern können, und die Geschichten auf unserer Webseite.
156 Nationen tragen unseren Fernseher.
Unsere Zeitschriften werden von Millionen gelesen.
Und was wir tun, ist eine Reihe von Reisen, in der wir die ganze Welt nachvollziehen können, in der wir von einer Reihe von Kultur und Kultur in einer solch vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, vielfältigen, die wir nicht existierendenischen Welt zu finden können, die uns daher helfen können, um zu können.
Vielen Dank.
Blaise Agbleise bringt uns dazu, Fotos zu machen und Fotos von Gatta-Demo zu machen, die uns noch zu fotografieren, indem wir die Fotos von der digitalen Software betrachten könnten.
Blaise Agspeise steht für "Gelda-Kämpfer".
Was ich Ihnen zeigen werde, ist, wie ich vor fast einem Jahr gezeigt habe, eine riesige Menge an Daten, die wir als Teil von Microsoft Sead zeigen können, und das ist eine riesige, visuelle Umgebung.
Wir sehen uns viele Fotos an, viele Giganate und Giganate hier, und gleichzeitig, in der digitalen Form, wie wir sie ständig wollen.
Und es geht nicht darum, wie viel Informationen wir betrachten, wie groß diese Bilder sind oder wie groß die Bilder sind.
Die meisten von ihnen sind gewöhnliche Fotos, aber dieses hier, zum Beispiel, ist eine Kamera von 300 Megapix, und sie ist in der Kongressbibliothek.
Es hat keinen Unterschied gemacht, weil die einzige Sache, die die Leistung von Pixel zu einem sehr flexiblen System machen sollte, ist auch eine Sache auf dem Bildschirm.
Das ist ein Beispiel, also ist das ein ganzes Buch der Daten.
Das ist "Bensak" von Dickleak. Jedes Kapitel ist eine Säule.
Um es Ihnen zu beweisen, dass es wirklich ein Bild ist, und nicht ein Bild, also können wir etwas zeigen, das wirklich ein Bild von Text ist.
Vielleicht ist das ein bisschen wie ein E-Mail-Store lesen.
Ich würde es nicht empfehlen.
Das ist ein realistischeres Problem. Das Guardian ist eine realistische Sache.
Jedes Bild ist der Beginn eines großen Abschnittes.
Und das gibt Ihnen die wirklich gute Form von Freude und die Erfahrung von E-Mail, oder eine Artikel-Version, die ein wirkliches Medium ist.
Wir haben auch ein kleines Problem mit dem Guardian dieser Ecke gemacht.
Wir haben eine Werbung gemacht, die viel höher ist als man – man kann in der Lage sein, einen normalen Inhalt zu bekommen – und wir haben eine Werbung gemacht.
Wenn Sie die Eigenschaften dieses Autos sehen wollen, können Sie sie hier sehen.
Oder sogar technischen Modelle.
Und das führt zu einigen dieser Ideen über diesen Immobilienbesitz wirklich sofort auf dem Bildschirm.
Wir hoffen, dass das nicht mehr so sein sollte, und dass es nicht notwendig sein sollte.
Natürlich ist eine dieser Anwendungen wirklich offensichtlich für eine Technologie wie diese.
Und dieses hier werde ich wirklich nicht mehr Zeit für Dinge ausgeben, außer dass wir das auch tun müssen.
Aber das sind alle Straßen in den USA.
Ganz oben auf einem Supermodul-Bild der NASA.
Also lassen Sie uns jetzt etwas anderes ziehen.
Das ist tatsächlich live im Internet; Sie können es überprüfen.
Das hier ist ein Projekt namens "Motion", das wirklich zwei verschiedene Technologien repräsentiert.
Eine von ihnen ist Steve Sadna und der andere Student von der UWF, ist von einer sehr schönen Vision der Forschung von der Universität von Washington, von einem schönen Computer-Experten.
Rick Siddi und Microsoft haben eine sehr gute Zusammenarbeit.
Und das hier ist im Internet. Es wird von Seadadis betrieben.
Sie können sehen, dass wenn wir diese Bilder durch verschiedene Arten von Erfahrungen durchleben, wo wir diese Erfahrung haben.
Aber die Bedeutung der Bilder hier ist tatsächlich bedeutungslos.
Die Bilder haben diese Bilder gemacht, damit sie alle diese Bilder in der Nähe des Computers sehen, die in der Nähe von Rockamowi-Samit-Bildschirmen aufgenommen wurden. Das sind all diese Bilder, die Sie hier sehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen eine andere Umgebung zeige.
Es gibt einige räumliche Unterschiede.
Ich möchte Ihnen gerne eine der ersten Daten zeigen, die vom ersten Sommer funktioniert. Und das ist eine Webseite von Noah, die wir von der ersten Technologie auf der Bühne sehen, die wir nicht unbedingt sehen würden.
Wir mussten uns über die Anwälte und so weiter machen.
Das ist ein Bild von Flickr, so dass alle Bilder aus dem Campus gemacht wurden, von einem Bild, von dem Sie aus gesehen haben. Nicht nur in den orangenden T-Shirts und T-Shirts von Flickr-Shirts.
Das sind alle Bilder, und sie waren alle in dieser Weise verwandt.
Und wir können einfach so einfach navigieren.
Wissen Sie, ich dachte, ich würde nie an Microsoft arbeiten.
Es ist sehr befriedigend, diese Art von Empfindungen hier zu haben.
Ich denke, Sie können sehen, dass dies eine Menge von Kameras ist: Es ist alles, was sich von professionellen Kameras zusammenfügt, in einer sehr großen, professionellen Umgebung.
Und wenn ich das finde, werde ich einige der seltsamen finden.
Viele von ihnen werden von Hissen abgelehnt, und so weiter.
Irgendwo in einer Reihe von Fotos sind tatsächlich hier.
Das ist eigentlich ein Poster von Notrere.
Wir können von einem Poster in die physikalische Umgebung eintauchen.
Was hier wirklich ist, ist, dass wir mit den Daten zusammenarbeiten können. Das ist nun die gesamte soziale Umgebung – von den Daten, von all den Dingen, die wie die gesamte Umwelt aussieht und wie sie aussehen.
All diese Teile werden zusammen verbunden, und sie machen etwas, das größer ist als die Summe der Teile.
Sie haben ein Modell, das auf der ganzen Erde entsteht.
Stellen Sie sich vor, das sei die Funktion von Stephen Lawler, die an der Erde arbeiten.
Und das ist etwas, das in der Komplexität wächst, je größer es wird, und deren Nutzen sie benutzen, um sie zu nutzen.
Ihre eigenen Fotos werden mit jemand anderem getroffen, der mit dem Stata fertig war.
Wenn man all diese Bilder in den Weltraum schüttelt, und sie alle sagen, dass alle meine Bilder sind, die auf diese Weise mit dem Eintritt, und plötzlich kann ich ein Foto von C-Modus-Foto benutzen, und das kann ich das tun.
Und natürlich ist es interessant, dass alle Bilder von Satellitenbilder, die von jedem einzelnen Teil der Erde gesammelt werden, nicht nur von den Daten, sondern auch von den virtuellen und virtuellen Daten.
Vielen Dank.
Soll ich diese Software verstehen? Das ist im Grunde Ihre Verbindung zu jedem, der in den nächsten paar Jahren die ganze Welt miteinander verbindet.
Ja. Was macht das wirklich?
Es ist hyperlinklierend, wenn man Bilder erzeugt.
Und das basiert auf den Bildern, die im Inhalt tun.
Und das ist wirklich aufregend, wenn man an die reichsten Bilder von diesen Informationen denkt.
Wenn Sie ein Bild suchen, suchen Sie in der Internet-Suche und auf der Seite der Informationen über das Web.
Was, wenn das auf alle Bilder von Ihrem Bild erscheint?
Dann kommt die klassische Verbindungsmenge und die Menge an Verbindungen, die aus dem Netzwerk stammt. Das ist wirklich ein riesiger Effekt.
Blaise, das ist wirklich unglaublich. Glückwunsch.
Vielen Dank.
Psychologin Barry Schwartzet hat ein Ziel der Wahl: Die Freiheit der westlichen Gesellschaften nimmt uns glücklicher, aber nicht glücklicher.
Barry Schwartz über das Paradox der Wahl.
Ich werde mit Ihnen über einige Dinge reden, die Sie in diesem Fall schon gehört haben. Ich hoffe, ich werde versuchen, mit Ihnen zu reden, und ich werde versuchen, andere Dinge zu treffen.
Ich möchte mit dem beginnen, was ich den Hund "Stoffma" nenne.
Der offizielle Hund?
Der offizielle Hund der westlichen Gesellschaften.
Und die offizielle offizielle Freiheit: Wenn wir uns für die Freiheit unserer Bürger interessieren, dann ist das die Art, das zu maximieren.
Der Grund dafür ist, dass dies sowohl für die menschliche Freiheit als auch wichtig ist, wertvoll zu sein.
Und weil die Leute, wenn sie jede von uns haben, dann können unsere Freiheit auf dem Weg zu tun, um etwas zu tun, das niemand auf unserer eigenen Seite muss.
Die Möglichkeit, die Freiheit zu maximieren, ist die Wahl.
Je mehr Menschen Freiheit haben, desto mehr Freiheit haben sie und je mehr sie die Freiheit haben, desto mehr haben sie.
Ich denke, das ist so tief in der Wasserversorgung, dass es niemanden dazu bringen würde.
Es ist auch tief in unserem Leben eingeschlossen.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele dafür, was moderne Fortschritte für uns gemacht hat.
Das ist mein Supermarkt. Nicht so groß.
Ich möchte nur ein Wort über Rippen schreiben.
In meinen 50ern hat man kein anderes Kleid, wenn man die Zackenzirad-Stoffel in den Supermarkt nimmt, und man kann nicht die Zahl der Plastik-Karten in einem grossen Supermarkt mit einem grossen Stück speichern.
Das ist, wie das Supermarkt ist.
Und dann geht man in das Stere Stereo-System, um einen Spieler zu bauen – ein einziger Konsumenten-Player, Elektronik-Player, Geräte, Geräte, die in diesem Geschäft vorhanden sind.
Wir können sechs Millionen verschiedene Komponenten anbieten, die aus dem Laden bestehen.
Sie müssen zugeben, dass das eine Menge Wahl ist.
In anderen Bereichen der Welt – die Kommunikation.
Es gab eine lange Zeit, als ich ein Telefonanbieter war, als man ein Telefon bekommen konnte, wie man wollte.
Sie kaufen Ihr Handy. Sie haben es nicht gemieft.
Eine Konsequenz davon ist, dass das Telefon nie zerbrach.
Und diese Tage sind verschwunden.
Wir haben jetzt eine unbezahlte Vielfalt von Handys, vor allem in der Welt.
Das sind Mobiltelefone der Zukunft.
Mein Lieblingsspieler ist die Mitte – die Nähte, die Nackel, die Knackel, die Nase und Trubel.
Und wenn Sie eine Chance haben, die Sie noch nicht in Ihrem Laden gesehen haben, dann können Sie das schnell an einem Tag verzeichnen.
Und das führt zu den Leuten, die ihre Läden in diese Frage stellen.
Und wissen Sie, was die Antwort auf diese Frage ist?
Die Antwort ist: "Nein."
Es ist nicht möglich, ein Handy zu kaufen, das nicht zu viel tut.
In anderen Aspekten des Lebens sind die Dinge viel wichtiger, als die richtige Wahl der Wahl.
Gesundheit – es ist nicht mehr der Arzt in den Vereinigten Staaten, der Ihnen sagt, was Sie tun und was Sie tun sollen.
Stattdessen geht man zum Arzt und sagt: "Nun, wir könnten B oder B tun.
Ein Risiko hat diese Vorteile und diese Risiken.
Das hat diese Vorteile und diese Risiken. Was willst du tun?"
Und Sie sagen: "Doc, was soll ich tun?"
Und der BA hat diese Risiken und diese Risiken, und der Frosch hat Vorteile.
Was willst du tun?"
Und Sie sagen: "Wenn du mich warst, was würden Sie tun?"
Und der Frosch sagt: "Aber ich bin nicht du."
Und das Ergebnis ist – wir nennen es "Patient" und es ist eine gute Entscheidung, aber es weiß wirklich, was eine Entscheidung ist, die die Verantwortlichkeit von jemandem zu treffen, der das Geräusch von jemandem, der nicht krank ist, in der erholt.
Es gibt keine Anzeichen für Menschen wie Sie und mir, wenn Sie an Medikamente denken, die sie nicht kaufen, dann können wir sie nicht kaufen.
Warum kaufen sie uns, wenn wir sie nicht kaufen können?
Die Antwort ist, dass sie erwarten, dass sie uns am nächsten Morgen unsere Ärzte und Ärzte nennen.
Etwas, das so dramatisch unsere Identität als Folie bedeutet, wird zu einer dramatischen Wahl.
Wir erfinden keine Identität, wir erfinden sie.
Und wir müssen uns so oft wie wir selbst wieder herstellen.
Und das bedeutet, wenn man morgens aufwacht, muss man entscheiden, was für eine Person man sein will.
Mit der Annahme, dass es eine Zeit gab, in der die Ehe fast verheiratet war, dass man so schnell wie jeder bekommen konnte, und sobald man dann verheiratet wurde.
Die einzige Wahl, die nicht real war, und danach, was man tat.
Heutzutage ist alles auf die Bühne gestellt.
Ich unterrichte 20 Prozent, und ich arbeite weniger als 20 Prozent.
Und es ist nicht weniger klug, weil sie klug sind, und es ist nicht weniger intelligent.
Weil sie verheiratet werden, fragen sie sich: "Hmürde ich nicht heiraten oder heiraten?
Sollte ich später heiraten? Sollte ich Kinder oder erste Karriere haben?"
All diese Fragen nehmen sich an.
Und sie werden diese Fragen beantworten, egal ob es heißt oder nicht, dass ich in der Klasse arbeite und nicht.
Und tatsächlich sollten sie beantworten. Das sind wichtige Fragen.
– wir sind gesegnet, wie Carl Rand Hotel, mit der Technologie, die uns jeden Tag ermöglicht, jeden Tag auf dem Planeten zu arbeiten – außer von der Arbeit.
Es gibt eine, nebenbei bemerkt, die ich nicht über WiFi sagen werde, wo die Ecke funktioniert.
Ich erzähle es nicht, weil ich es verwenden möchte.
Was das bedeutet, das bedeutet, dass wir mit der Entscheidung arbeiten müssen, dass wir wieder eine Entscheidung treffen müssen, und ob wir nicht wieder arbeiten sollten.
Wir können in unser Mobiltelefon gehen und unsere Hüfte haben, und wir haben einen Laptop auf unserem Laptop, und auf unserem Laptop, auf unserem Laptop, unsere Hüfte und unsere Musik.
Und selbst wenn sie sich alle fragen, ob wir jedes Kind, das wir beim Fußball-Spiel nennen, eine Minute mutieren, fragen wir uns: "Sagen wir das?
Sollte ich auf diesen Brief antworten? Sollte ich diese E-Mail beantworten?"
Und selbst wenn die Antwort auf das Spiel lautet: "Nein, es ist sicherlich anders als das Kind, das es machen würde."
Also schauen wir auf große Dinge und große Dinge und große Dinge, und Leben ist eine Wahl des Lebens.
Und die Welt, in der wir gewohnt sind, sah so aus.
Das heißt, es gab eine Wahl, aber es gab keine Wahl von allem.
Und die Welt, in der wir heute leben, sieht so aus.
Die Frage ist: Ist das gut oder schlecht?
Die Antwort ist: Ja.
Wir alle wissen, worüber es gut geht, also werde ich darüber sprechen, was es ist.
All diese Auswirkungen haben zwei negative Auswirkungen auf die Menschen.
Ein Paradox, paradoxerweise, ist, dass sie Lähmung erzeugt, anstatt Lähmung.
Mit so vielen Optionen, von vielen Leuten zu wählen, wählen die Leute dazu, sie zu finden.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel dafür: eine sehr dramatische Studie, die in der Rente von Investitionen durchgeführt wurde.
Ein Kollege von mir kam von einem Kollegen von Vangu, einer riesigen Investition von ca. 2000 Millionen Angestellten, die über eine Investition und Zusammenarbeit arbeiten.
Und was sie herausgefunden hat, ist, dass jede bei jedem Arbeitgeber 10 Prozent der Spenden, zwei Prozent der Teilnahme anbietet.
Sie bieten 50 Angestellten an -- 50 Prozent weniger Geld als nur 5 Prozent. Warum?
Denn mit 50 bis 50 Jahren ist es so verdammt, dass man sich dafür entscheiden kann, das Geld zu finanzieren.
Und morgen, morgen und morgen, und morgen, und morgen und morgen.
Verstehen Sie nicht, dass nicht nur das Geld von den Leuten genug Geld essen wird, wenn sie in Rente gehen, weil sie nicht genug Geld haben, um die Entscheidung zu treffen, dass sie auch das bedeutet, dass sie das Geld essen.
Wenn nicht, dann sind sie glücklich, so viel wie ein Jahr von den 5.000 Dollar zu bekommen, die ihren Arbeitgeber zufrieden machen.
Eine Folge von Lähmung ist also zu viele Entscheidungen.
Und ich denke, es macht die Welt so aus.
Sie wollen die Entscheidung treffen, wenn sie für die Ewigkeit ist, oder?
Man will nicht die falschen Böden wählen, oder sogar das falsche Kleid.
Das ist also weniger. Der zweite Effekt ist, dass, wenn wir die Entscheidung treffen und die Entscheidung treffen würden, dann hätten wir weniger Optionen, als wenn wir mit dem Ergebnis der Entscheidung zufrieden wären.
Und es gibt einige Gründe dafür.
Eines davon ist, dass man sich mit einer Auswahl des Bedauerns entscheiden könnte, wenn man sich von einer Alternative aus geändert hat, und das ist nicht einfach. Und wenn man sich vorstellen könnte, dass man die Auswahl von Verknüpfungen hat, die man wählen könnte.
Je mehr Auswahl es gibt, desto leichter ist es, alles zu bereuen, was man sich für die Optionen entschieden hat.
Zweitens, was Ökonomen "Sportity" nennen.
Dan Gilbert hat einen großen Punkt gemacht von dem, was von dem, was wir heute Morgen tun, von dem, was wir mit ihnen vergleichen, von dem, was wir schätzen.
Nun, wenn es viele Alternativen gibt, sich weniger attraktiv zu machen, ist es einfach, sich die Alternative vorzustellen, die Sie ausgewählt haben, mit denen Sie die Alternativen wählen.
Hier ist ein Beispiel für diejenigen, die nicht New York sind.
Aber hier sollten Sie denken.
Hier ist dieses Paar über die Hamptons.
Sehr teueres Immobilienbesitz.
Wunderbar. Sie alle haben ihn jeden Tag.
Was könnte das sein? August, August, dachte er: "Das ist verdammt."
Jeder in meiner Nachbarschaft ist in Manhattan.
Ich könnte direkt vor meinem Gebäude liegen."
Und er gibt zwei Wochen lang die große Idee, dass er am Tag, nachdem er die Möglichkeit hat, ein Parkhaus zu haben.
Warum wählen wir die Kosten aus dem Subtrakt, was wir wählen, selbst wenn wir die Kosten wählen.
Und je attraktiver es ist, desto attraktiver werden die Optionen dieser Optionen, die uns als Optionen betrachtet werden.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Dieser Cartoon macht viele Punkte.
Es macht etwa so langsam in dem Moment, in dem es um Dinge geht, und wahrscheinlich auch langsam.
Aber was immer man macht, ist, dass man Entscheidungen treffen kann, wenn man andere Dinge nicht will.
Und diese anderen Eigenschaften haben vielleicht viel attraktivere Eigenschaften und es wird weniger tun, was Sie tun.
Drittens: Erwartungen an Erwartungen.
Als ich auf meine Jeans traf.
Ich trage fast die ganze Zeit Jeans.
Und es gab eine lange Zeit, in der eine Sache kam, und man hat sie gekauft, und sie fühlen sich unglaublich unwohl an, und wenn man sie kaufte, dann haben sie sich gefühlt.
Also ging ich nach meinem Paar nach meiner Größe und dieser Jeans, und ich sagte: "Ich will ein paar Jahre lang Jeans ersetzen."
Und der Laden sagte: "Möchten Sie ruhig passen, passen Sie?
Willst du fliegen oder fliegen? Willst du Stein- oder Säure fliegen?
Möchten Sie sie unterdrückt?
Wenn Sie wollen, dann sind Sie aufgelistet, reintiert und reintiert.
Mein Kiefer und ich sagten: "Ich möchte, dass die einzige Art von ihm erholt wurde."
Er hatte keine Ahnung, was ich je hatte, also nahm ich eine ganze Stunde auf all diese Jeans, und ich ging aus dem Laden – ich hatte die beste Wahrheit.
Ich habe diese Auswahl besser gemacht. Alles für mich war möglich.
Aber ich fühlte mich schlechter.
Warum habe ich ein ganzes Buch geschrieben, um mir das zu erklären.
Der Grund, warum ich das Gefühl hatte, ist, dass all diese guten Erwartungen über eine gute Jeans-Serie zur Verfügung stehen sollte.
Ich hatte sehr niedrig -- ich hatte keine Erwartungen, als sie nur in einem bestimmten Geschmack kamen.
Als sie in 100 Tutoren kamen, sollten sie perfekt sein.
Und was ich bekam war gut, aber es war nicht perfekt.
Und so bekam ich das, was ich erwartet hatte, und was ich im Vergleich zu dem, was ich erwartet hatte.
Adans Leben der Menschen kann nicht helfen, die Erwartungen zu erhöhen, aber die Erwartungen über diese Menschen haben gute Möglichkeiten.
Und das Ergebnis ist, dass die Ergebnisse mit weniger Zufriedenheit umgehen, selbst wenn sie gut sind.
Niemand in der Welt weiß das, denn wenn sie das tun, würden Sie nicht wissen, worum es geht.
Die Wahrheit ist eher so.
Der Grund dafür war, dass alles, was besser war, besser als alles, was möglich war, besser war, alles, was für Menschen besser war, eine Erfahrung haben.
Heutzutage, die Welt, in der wir leben – wir leben in Perfektion, mit den besten Bürgern, die man erwarten kann, ist, dass man so gut wie möglich sein kann.
Sie werden überrascht sein, weil Ihre Erwartungen, meine Erwartungen, unsere Erwartungen, nie durch das Dach sind.
Das Geheimnis zum Glück – das ist es, was Sie alle für das Geheimnis hatten – das Geheimnis des Glücks ist Glück.
Ich möchte nur sagen – eine kleine autobiographische Frau – das ist eigentlich eine ziemlich wunderbare Zeit.
Ich hätte mich nicht verbessern können. Ich konnte es nicht.
Aber es ist nicht immer so eine schlechte Sache.
Zum Schluss ist eine Frage: Warum kann man die Welt kaufen, wenn man nur ein schlechtes Paar kaufen kann, wenn man schlechte Jeans kauft, und wer ist verantwortlich?
Wenn es hunderte von Sorten von Jeans gibt, und Sie fragen sich, warum ist das verantwortlich, und wer ist verantwortlich?
Es ist genau so klar, dass die Antwort auf die Frage ist.
Sie hätten das verbessern können.
Mit hundert verschiedenen Arten von Ausrede auf Jeans gibt es keine Ausrede für Versagen.
Und wenn Menschen Entscheidungen treffen, und selbst wenn die Ergebnisse von ihnen enttäuscht sind, dann fühlen sie sich enttäuscht.
Clininsische Depressionen ist in der letzten Generation explodiert.
Ich glaube nicht, dass diese Erfahrungen nicht nur eine Explosion haben, sondern auch die Wahrscheinlichkeit für Selbstmord ist, dass Menschen ihre Erfahrungen sind, weil sie so hoch sind, und sie sind so wichtig zu erklären.
Das Ergebnis ist, dass wir im Allgemeinen besser fühlen, und wir fühlen uns besser.
Lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Das ist das offizielle Hundma, das wir alle nehmen, und das stimmt nicht.
Es gibt keine Wahl, die besser ist als andere, aber es folgt nicht, dass eine Wahl besser ist als andere.
Es gibt eine magische Menge. Ich weiß nicht, was es ist.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass wir die Wahl seit langem verbessern können.
Nun, als eine Industriepolitik – ich bin fast so wichtig wie eine Wahl, um über das Material nachzudenken: Das ist es, was in allen Gesellschaften getan wird.
Es gibt viele Orte auf der Welt, und wir haben von ihnen gehört, wo ihre Wahl nicht zu viel ist.
Ihr Problem ist, dass sie zu wenig haben.
Das Problem, über das ich spreche, ist die moderne, seltsame, moderne Gesellschaften.
Und was so frustrierend und frustrierend ist, ist folgendes: Es ist schwierig, Ihnen zu helfen, darüber nachzudenken, wie man die Kindersitze von Steve Levitt-Lachen nicht verschwendet.
Ich sage Ihnen, dass diese Entscheidungen einfach kompliziert sind – das ist nicht kompliziert.
Sie verletzen sich sogar.
Sie machen uns sogar noch schlimmer.
Wenn einige Menschen in unseren Gesellschaften unsere Entscheidungen treffen würden, würden wir auch die Möglichkeiten haben, die sich nicht nur verbessert haben, sondern auch in den Gesellschaften, die unsere Menschen verbessert haben.
Das nennt man "Pare-Pareare Ökonomen".
In rotem Maße wird jeder bessere Entscheidungen treffen – nicht nur wegen der Überquerung von allen, wie wir das machen.
Um zum Schluss zu kommen. Was soll diese Person lesen und sagen: "Ah, was macht dieser Fisch?
Fischbogen ist nicht möglich."
Meine Fantasie, meine Sicht auf die Welt – und das ist die Art, wie ich sie las.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr weiß ich, dass dieser Fisch etwas weiß.
Denn die Wahrheit des Fisches ist, dass wenn man die Freiheit hat, so dass alles möglich ist, dann hat man keine Freiheit.
Wenn man diese Fischbogen-Feliebung so erhöht, ist alles möglich.
Man erhöht Lähmung und erhöht die Zufriedenheit.
Jeder braucht einen Fischbogen.
Dieser Fisch ist sicherlich zu begrenzt – vielleicht auch für uns, für die Fische.
Aber die Abwesenheit von Fischen ist ein Rezept für eine mystische Katastrophe, und ich vermute, das ist eine Katastrophe.
Vielen Dank.
"Können wir unsere neue Forschung aus dem digitalen Universum machen?" Er kommt bald nach Craig Venter und er fragt: "Können wir diese neue Antwort entwickeln, und das wird bald durch sein Leben entstehen.
Craig Venter ist am Rande des Lebens, synthetische Lebensformen zu schaffen.
Wissen Sie, ich habe schon von einigen dieser Projekte gesprochen – über das menschliche Genom und das, was das menschliche Genom entdecken könnte.
Wir versuchen sogar, eine neue Phase zu gestalten: Wir haben jetzt digitalisiert und wir versuchen, die Biologie von einem neuen Code zu erschaffen, der sich in die Biologie und Biologie entwickelt.
Also haben wir immer versucht große Fragen zu stellen.
"Was ist das Leben? Ich denke, viele Biologen haben versucht, auf verschiedenen Ebenen zu verstehen?"
Wir haben verschiedene Komponenten ausprobiert, es zu minimieren.
Wir haben es jetzt seit fast 20 Jahren sequenziert; als wir das menschliche Genom digitalisierten, wurde es fast von der Welt der Computerisierung der digitalen Welt.
Jetzt versuchen wir zu fragen: "Können wir das Leben aus dem digitalen Universum erschaffen?"
Das ist das kleinste Genom eines kleinen Organismus, Mylaslasma, das die Spezies für ein Genom entwickelt hat, das wir sehen können, und sogar wenn wir noch kleiner sind.
Wir können 100 oder 500 Gene aus der Reihenfolge der Gene herausholen.
Wenn wir uns die Gene anschauen, ist es unwahrscheinlich -- verglichen mit mir, das ist eine sehr einfache Karte, aber wenn wir uns die Gene anschauen, dann können wir die ganze Zeit auf dieser Karte betrachten.
Also beschlossen wir, die einzige Methode zu ändern, war, dieses Chromosom zu variieren, damit wir die wichtigsten Fragen dieser Komponenten stellen konnten.
Also fingen wir an, das Chromosom zu revolutionieren. Können wir eine Straße abbilden?
Kann diese Moleküle wirklich große Chemie machen, wo wir noch nie zuvor gewesen sind?
Und wenn wir das tun, können wir ein Chromosom entwickeln?
Das Material ist übrigens nur ein Stück Trägheit.
Unser Tempo zu digitalisieren, ist in einer exponentielleren Geschwindigkeit geprägt.
Unsere Fähigkeit, den genetischen Code zu schreiben, ist schon ziemlich langsam, aber unsere neueste Kurve ist jetzt ziemlich langsam, und es würde einen Code schreiben.
Wir haben das vor über 15 Jahren begonnen.
Es brauchte sogar einige Experimente, mit einer bioethischen Studie, die wir vor den ersten Experimenten machten.
Aber es stellt sich heraus, dass DNA sehr schwierig ist.
Es gibt Zehntausende von DNA-Geräten, die die Hälfte der DNA-Geräten machen – und in der kleinen Welt gibt es noch mehr Fehler.
Also mussten wir eine neue Methode schaffen, um diese kleinen Fehler zusammenzufassen und all die Fehler zu korrigieren.
Und das war unser erster Versuch, mit dem Versuch, das Genom der digitalen Information von Phi777 zu betrachten.
Es ist ein kleiner Virus, der Bakterien tötet.
Wir haben die Buchstaben entworfen, unsere DNA-Sequenz und ein Molekül mit etwa 5000 Buchstaben entwickelt.
Das Aufregende war, als wir dieses Stück Bakterien nahmen und es in den genetischen Code einführten, und die Bakterien fingen an, diesen genetischen Code zu lesen.
Die Zellen wurden dann von der E.E. veröffentlicht und kamen zurück und töteten die viralen Teilchen.
Ich sprach vor kurzem mit der Ölindustrie und ich sagte, dass sie das klar verstanden haben.
Sie lachten mehr als Sie.
Wir denken also, das ist eine Situation, in der die Hardware tatsächlich ein biologischer Hardware-System bauen kann.
Aber wir wollten sagen: Wir wollten den gesamten genetischen Code bauen – es geht um 580.000 Viren – also dachten wir, dass Viren so viel größer sind, wie wir sie in der Zelle bauen konnten.
Design ist entscheidend, wenn man mit digitaler Informationen in der digitalen Computer-Technologie anfängt, muss man sehr genau sein.
Als wir dieses erste Genom in der Höhe von 10.000 Basenpaaren sequenziert haben, wurde 1995 eine Standardleistung.
Wir fanden heraus, dass es in der Lage sei, sich zu vermehren, wir hatten 30 Fehler, die wir nie gefunden hätten.
Ein Teil des Designs ist, dass 50 Buchstaben mit anderen Designteilen zusammenarbeiten müssen, die alle kleiner sind, damit wir die Buchstaben entwerfen können.
Wir entwerfen diese einzigartigen Elemente.
Vielleicht haben Sie Wasserboote, die wir in Wasser stellen.
Stellen Sie sich das vor: Wir haben einen 4-Web-Code-Code-Code - A, G und T.
Etwa 20 dieser Buchstaben für Aminosäuren, gibt es einen einzelnen Code für diese Aminosäuren.
Also können wir die Wörter benutzen um den genetischen Code zu schreiben, Gedanken, Gedanken zu schreiben.
Normalerweise haben wir alle Autografien gemacht.
Einige Leute waren nicht enttäuscht.
Wir haben diese Teile so entworfen, dass wir mit Enzymen zusammenbauen können; es gibt Enzymen, die sie zusammenbauen und sie reparieren.
Und wir fingen an mit 72.000 Buchstaben zu machen, die mit diesen 24.000 bis 72.000 Buchstaben zusammengestellt wurden.
In jeder Minute wuchsen wir in diesen Teilen auf, damit wir sie dazu bringen können, eine extrem robustere Sequenz zu erzeugen, die man in einer Minute sehen kann.
Wir versuchen, den Punkt der Automatisierung zu erreichen.
Das sieht aus wie ein Basketballspiel.
Wenn wir die Werkzeuge in die Molekularbiologie umwandeln, werden sie nicht mehr alle anderen Teile mehr wachsen. Wir werden die Werkzeuge in der Biologie lesen.
Wir wussten, dass es einen Mechanismus gibt, der die DNA-Stücke wieder herzustellen, die DNA verwendet, um Teile zu reparieren.
Hier ist ein Beispiel dafür: Es gibt eine Bestrahlung, die die drei Millionen Radkanidenz-Experten nehmen kann.
Sie können das Chromosom in der Spitze sehen, einfach zerquetscht.
Zweimal bis 24 Stunden später war es genau so, wie es war.
Wir haben tausende Organismen, die das schaffen können.
Diese Organismen können völlig verwässert werden; sie können in einem Vakuum leben.
Ich bin absolut unveränderlich, dass das Leben in einer bestimmten Umgebung existieren kann.
In der Tat hat die NASA viel davon gezeigt.
Hier ist ein Molekül, das wir automatisch benutzen; wir setzen diese Mechanismen mit der Struktur von Molekülen zusammen, die wir automatisch in die Form von Form herstellen.
Das ist kein Elektron; das ist nur ein normaler Photopgraph.
Es ist ein solches Molekül, das wir mit einem riesigen Mikroskop sehen können.
Diese Bilder sind über sechs Sekunden Zeit.
Das ist also die Messung, die wir vor einiger Zeit hatten.
Das sind über 580.000 Buchstaben von Menschen; es ist das größte Molekül, das je von einem genetischen Code definiert wurde.
Es ist über 300 Millionen molekularer Gewichtsabdrücke.
Wenn wir ihn mit einem genetischen Code mit 142 Seiten drucken, dauert es nicht nur 142 Seiten, um diesen genetischen Code zu drucken.
Nun, wie aktivieren wir ein Chromosom? Wie aktivieren wir das?
Offensichtlich ist es ein einfaches Virus; es ist viel komplizierter mit Bakterien.
Es ist auch einfacher, wenn man in die Klappe geht: Man kann einfach die Eukary-Utze rauslegen und das ist es, was man gehört hat.
Mit Bakterien und Chromosom, das Chromosom, ist das Chromosom in die Zelle eingefügt, aber wir können eine komplette Zelle aktivieren, um sie zu aktivieren.
Wir nahmen ein paar Gene aus einer Zelle aus – und wir nehmen diese zwei Proteine an – und wir nahmen ein sehr anspruchsvolles Chromosom aus, damit wir die mikrobiellen Proteine in unserer Zelle messen können.
Das neue Chromosom ging in die Zelle.
Tatsächlich dachten wir, dass wir so weit wie möglich gehen, aber wir versuchten, den Prozess etwas weiter zu gestalten.
Das ist ein großer Mechanismus der Evolution.
Wir haben alle möglichen Eigenschaften, die eine Sekunde oder ein zweites Chromosom aufgenommen haben, von einer neuen Spezies, irgendwo in einer neuen Spezies.
Also, denken Sie an Menschen, die sich an einer Genbiologie erinnern, die sich in der Zeit der Evolution ändert.
Es gibt Enzymen, die DNA genannt werden.
Das Chromosom, das das Chromosom in der Zelle gemacht hat, hat keinen.
Es wurde erkannt, dass das Chromosom, als das andere Chromosom, das wir erlittten, und wir hatten einfach eine neue Zelle mit dem Chromosom.
Es wurde blau, weil wir die Gene hineinstecken.
Und mit einer sehr kurzen Zeit der Spezies wurden alle Eigenschaften einer neuen Spezies in die Zelle eingeholt, und sie auf der Basis der neuen Spezies, die wir in der Zeit verloren haben.
Alle Proteine haben sich verändert, genau als wir den genetischen Code lasen.
Diese Software kann sich also dramatisch verändern, aber wir können die DNS von Alchemy verändern.
Nun, ich habe bereits gesagt, das ist nicht das Gebäude; das ist eine halbe Milliarde Jahre Evolution.
Und ich argumentierte, dass wir vielleicht über eine neue Design-Version der Explosion reden müssen, wo es diese neue, digitale Explosion gibt.
Warum?
Ich denke, das ist ziemlich offensichtlich in gewisser Hinsicht.
Wir gehen von ca. 40 Milliarden Menschen in die nächsten neun Jahre.
Um ihn in den Kontext zu setzen: Ich wurde 1946 geboren.
Es gibt jetzt drei Menschen auf dem Planeten von 1946; in jedem von uns gibt es 406 Jahre.
Wir haben Schwierigkeiten, sauberes Wasser, Trinkwasser, Nahrung, Nahrung und eine halbe Milliarde.
Es wird ein 9 bis neun sein.
Wir nutzen über 30 Milliarden Barrel Kohle, 30 Millionen Barrel Barrel Öl pro Tag – das ist ein Tag.
Wenn wir an irgendeine biologische Herausforderung oder Prozesse denken, dann wird das eine riesige Herausforderung sein.
Dann gibt es natürlich all das Material, das aus dieser Atmosphäre endet.
Wir haben nun aus unserer Zukunft eine Datenbank von etwa 20 Millionen Genen, und ich denke an diese Gene.
Die Elektronikindustrie hatte nur ein Dutzend Komponenten, und schauen Sie auf die Diversität dieser Industrie an.
Wir sind hier hauptsächlich eingeschränkt von einer biologischen und biologischen Realität.
Wir haben nun diese Techniken, wegen der Synthese dieser Methoden, um zu tun, was wir Veranlagung nennen.
Wir haben die Fähigkeit, einen Roboter zu bauen, der eine Million Chromosomen pro Tag bauen kann.
Wenn Sie an die Wissenschaft denken, dass diese Moleküle oder andere molekulare Prozesse oder Genomprozesse die letzten 20 bis 20 Millionen Jahre herstellen, versuchen wir, mit einem kleinen Team von Genen zu interagieren.
Und es ist nur die Produktion: Wir können die Produktion von fossilen Brennstoffen auswählen, chemische Selektion, etc.
Das ist ein Bild von einem Computerprogramm, an dem wir in der Lage sind, auf dem Bildschirm zu arbeiten und die Software zu entwerfen.
Wir wissen nicht unbedingt, wie es aussieht: Wir wissen genau, wie ihr Code aussieht.
Wir konzentrieren uns jetzt auf die vierte Generation von fossilen Brennstoffen.
Sie haben kürzlich das Experiment gesehen, dass Ethanol nur ein schlechtes Mais ist.
Wir haben verschiedene Arten von Zucker, die relativ unterschiedlich sein werden, die bald aus fossilen Brennstoffen kommen, aber auch relativ unterschiedlich.
Aber die einzige Art, wie wir denken, dass die Biologie einen großen Einfluss auf die Kosten der Kosten und die Verfügbarkeit von Nahrung hat, ist, dass wir mit seinen Zellen zusammenarbeiten können, ohne die Kosten zu senken.
Und wir glauben, wir werden die ersten 18 Monate in der vierten Generation sein.
und Sonnen- und CO2, ist eine Methode ...
Aber in unserer Welt haben wir alle möglichen anderen Methoden.
Dies ist ein Organismus, den wir 1996. beschrieben haben.
Es lebt in der Tiefsee, fast eine Meile tief und eine halbe Meile tief.
Es braucht Energie, um seine CO2 als molekularer CO2-quelle zu nutzen.
Wir müssen sehen, ob wir CO2-Komponenten nehmen können, um CO2 zurück in diesen Prozess zu verwandeln.
Also, in einer kurzen Zeit des Lebens denken wir vielleicht, was ist die grundlegende Frage des Lebens?
Wir haben, wie Sie wissen, wirklich bescheidene Ziele der gesamten Energieindustrie zu ersetzen. Wenn Sie das tun, können Sie nicht zu einer großen, bescheidenen Industrie werden.
Aber jetzt arbeiten wir an diesen sofortigen Werkzeugen, um mit den Impfstoffen zu kommen.
Sie haben dieses Jahr mit Grippeimpfstoff gesehen, wir sind immer ein Dollar im Jahr, und wenn es zurück kommt.
Ich denke, dass Impfstoffe sich durch den Verbrennungsprozess verändert haben.
Hier sehen Sie, wie sich die Zukunft mit Euka entwickelt, die Entwicklung, die Entwicklung, die Entwicklung von Bakterien, Bakterien, Eukae, und irgendwann die Zukunft verändern.
Wir sind ein Ziel, die Menschen zu verbessern. Unser Ziel ist es, sicher zu stellen, dass wir eine lange Chance haben, das zu überleben. Vielen Dank.
In diesem kurzen Experiment von Brian Cox hat er 2009 versucht, mit dem, was die größte Wissenschaft je unter dem CERN versucht hat, die Zukunft zu halten, und das, was der CERN heute unter dem CERN hält.
Brian Cox: Was am LHC falsch lief
Letztes Jahr gab ich einer Einführung zum LHC.
Und ich habe versprochen, Ihnen eine Nachricht zu geben, wie diese Maschine funktioniert.
Das ist also wissenschaftlich. Und die 27 Kilometer waren nicht da, das größte Experiment, das je versucht wurde – im LHC.
Sein Job ist es, die Bedingungen zu wiederholen, die um die 600 Millionen Mal pro Sekunde waren, weniger als eine Sekunde nach dem Universum.
Wenn nicht ehrgeizig.
Das ist die Maschine unter Gene.
Wir machen die Bilder dieser MiniBigoren im Inneren.
Das hier ist der Detektor, an dem ich arbeite, mit dem Namen ATLAS – 44 m breit, 22 m breit.
SpLAS sieht man hier unter dem Bau des ATLAS-Gebäude.
Am 10. September letzten Jahres stellten wir die Maschine zum ersten Mal.
Dieses Bild wurde von ATLAS gemacht.
Es schuf enorme Kontrolle im Raum.
Es ist ein Bild von dem ersten Teilchendetektor, der den LHC mit einem Teilchendetektor und dem LHC, um die Teilchen zu zeigen.
Mit anderen Worten wussten wir, dass wir am 10. September an der Maschine arbeiteten, was ein großer Triumph ist.
Ich weiß nicht, ob das die größte Seite war, oder wenn jemand auf die Vorderseite ging und das war so.
Es bedeutet, dass wir auch wissenschaftliche Auswirkungen auf kulturelle Auswirkungen haben.
Ungefähr eine Woche später hatten wir ein Problem mit dem Draht, mit diesen Kabel, um diese Teile hier zu binden.
Diese 13 Drähte tragen die Maschine, wenn die Stromkraft in 13rädern gefüllt ist.
Jetzt werden Sie sich die Ingenieure anschauen und sagen: "Nein, sie sind nicht klein."
Sie können das schaffen, weil sie sehr kalt sind, was sie den Supraleiter nennen.
Der aktuelle Raum zwischen 271 Grad und 27 Grad Celsius, kann diese Planeten mitnehmen.
In einem der LHC zwischen 9 und 9.000 Magneten gab es einen Mechanismus.
Das Kabel wurde also plötzlich nach 13.000 elektrischen Widerstand geschoben.
Das war das Ergebnis.
Das ist beeindruckend, wenn man über 20 Tonnen über diese Magnete nachdenkt, und sie sehen sich einen Fuß an.
Also haben wir etwa 50 der Magnete beschädigt.
Wir mussten sie ausnehmen, was wir taten.
Wir haben sie wieder in Ordnung gebracht, sie alle.
Sie sind alle auf der Erde zurück.
Am Ende März wird der LHC wieder intakt sein.
Wir werden es weiter machen und erwarten, dass wir im Juni oder Juli mit unseren Daten zusammenarbeiten, um herauszufinden, welche Bausteine das Universum sind.
Nun, natürlich, auf eine Art und Weise, wie diese Zufälle über die Grenzen der Wissenschaft und Wissenschaft nachdenken. Es ist einfach, das zu überdenken.
Ich denke, die Tatsache, dass es so schwierig ist, dass wir über den LHC sind, ist die Tatsache, dass Dinge wie der LHC wertvoll sind.
Ich nehme an, das letzte Wort von Michael Farge, das besagt, dass, wenn ich sage, dass es keine gefährlichen Experimente gibt, die in unserer Natur sind, dass es keine wissenschaftliche Wissenschaft gibt, um dieses Wort zu erobern.
Danke.
Elizabeth Gilbert teilt sich auf die Dinge, die wir von persönlichen und persönlichen Genie erwarten – und die Idee, dass statt eines einzelnen Genies, eines kreativen Genies, ein Genie, das uns alle von uns erwartet.
Elizabeth Gilbert an der Kreativität
Ich bin Schriftstellerin.
Das ist mein Beruf, aber es ist mehr als Bücher.
Es ist auch meine große Faszination und Liebe.
Und ich erwarte nicht, dass sich das ändern wird.
Aber das, was meine ganze Karriere in meinem Leben passiert ist, und das hat mich vor kurzem zu meiner Arbeit entwickelt.
Und die Sache ist die, die ich vor Kurzem schrieb, dieses Buch, das ich vor Kurzem schrieb: "Frage, Pray, Pray, die besten internationalen Bücher auf der ganzen Welt, die sich in diesem Buch aus dem Buch aus dem Sinn ergibt.
Das Ergebnis davon ist, dass ich jetzt überall gehe, wie ich es sehe, überall.
Ernsthaft – Müll!
Zum Beispiel, sie kommen jetzt zu mir, und sie sagen: "Einfach, bist du nicht in der Lage, dich nicht zu fürchten?
Möchten Sie nicht, dass Sie jemals Angst haben, Ihr ganzes Leben zu schreiben, und Sie werden nie wieder ein Buch über die Welt schreiben?"
Das ist also beruhigend.
Aber es wäre noch schlimmer, ich wollte mich erinnern, dass als ich vor mehr als 20 Jahren mit dem ersten Teenager begann – ich war eine Art von Angst, die ich traf, außer dieser Reaktion.
Und die Leute würden sagen: "Ein Erfolg wirst du nie haben?
Angst davor, dass Sie die Versöhnung der Arenie nicht töten werden?
Haben Sie nicht Angst, dass Sie Ihr ganzes Leben mit diesem gebrochenen Rüstern und dem Verrat des Litels sterben werden, und er wird nicht mit einem gebrochenen Ende des Lebens sterben?"
Sie wissen das.
Die kurze Antwort auf diese Fragen ist: "Ja."
Ja, ich fürchte all diese Dinge.
Und ich war schon immer gewesen.
Und ich fürchte, viele von ihnen haben Angst vor Dingen, die noch nicht einmal zu tun haben.
Wie Meerwewe und andere Dinge, die beängstigend sind.
Aber wenn es um das Ding geht, frage ich mich, warum ich kürzlich darüber nachgedacht habe.
Wissen Sie, ist es rational?
Ist es logisch, dass sich jemand fürchtete, dass jemand auf der Erde Angst hat, dass sie das tun sollten.
Wissen Sie, und was ist es an uns, dass psychische Karrieren uns wirklich nervös erscheinen, um über psychische Gesundheit nachzudenken, so wie man nicht kennt?
Zum Beispiel war mein Vater ein chemischer Ingenieur, und ich erinnere mich nicht an ihn in 40 Jahren, wenn er ein chemisches Ingenieur war.
Es war nicht -- John, wie würde es funktionieren?
Es war einfach nicht so, oder?
Aber um fair zu sein, als eine Gruppe von Ingenieuren, die kein Alkoholmittel für den Menschen über Jahrhunderte verdient haben.
Wir haben einen gewissen Ruf, den die Autoren haben, und zwar nicht nur über die Leute, sondern auch alle kreativen Leute, wie es scheint.
Und alles, was Sie tun müssen, ist, dass das Unbekannte im 20. Jahrhundert sehr kreativ ist, in den Händen ihres eigenen Geistes zu schauen und zu zählen, wer ist sehr kreativ?
Und selbst die, die nicht wirklich Selbstmord begehen scheinen, scheinen ihre Waben zu sein.
Norman Mailer starb, bevor er starb, sagte er: "Jeder hat ein kleines Interview von mir."
Eine außergewöhnliche Aussage über Ihr Arbeitsleben, wissen Sie.
Aber wir hören nicht einmal, dass, wenn wir diese Idee von internen Dingen hören, die irgendwie von Natur und Kreativität akzeptiert werden, so dass wir irgendwie von Interesse und Kreativität akzeptiert haben, die irgendwie zu einem bestimmten Ende führen.
Und die Frage, die ich heute stellen möchte, ist, ob Sie alle diese coole Idee haben?
Fühlen Sie sich mit dieser Annahme, weil Sie sich von einem Zentimeter entfernt fühlen, und Sie wissen das nicht.
Ich denke, es ist weicher.
Und ich denke, es ist auch gefährlich, und ich will es nicht im nächsten Jahrhundert sehen.
Ich denke, es ist toll, wenn wir unsere kreativen Köpfe ermutigen, besser zu leben.
Und ich weiß, dass, in meinem Fall, besonders in meiner Karriere – es wäre sehr gefährlich für mich, diese Situation in die Dunkelheit zu bringen, die ich jetzt in der Tat in der Situation bekam.
Was ziemlich jung ist, wie Sie wissen, ich bin erst 40 Jahre alt.
Ich habe noch vier weitere Jahrzehnte Arbeit in mir.
Und es ist unglaublich wahrscheinlich, dass ich von diesem Buch nach vorne kommen werde, um die Welt zu schreiben, die nach dem letzten Punkt der Arbeit übersteigt.
Ich sollte es einfach nur überspringen, weil wir alle hier sind – es ist wahrscheinlich mein größter Erfolg.
Oh Gott, was für ein Gedanke!
Sie wissen, dass die Person, die an einem Morgen essen könnte, um neun Uhr morgens zu trinken, und ich will nicht trinken.
Ich würde die Arbeit weiterhin tun, die ich liebe.
Und so wird die Frage, wie?
Und so scheint es mir, eine Art psychologischer Reflexion zu schaffen, die ich jetzt habe, um so weiter zu arbeiten, wie ich arbeite, um diese Reflexion zu schaffen.
Ich muss einen Weg finden, eine natürliche Reaktion zu haben, wie ich jetzt schreibe, und ich bin sehr sicher zwischen dem, was das ist.
Und während ich das letzte Jahr nach der Suche nach besseren Modellen gesucht habe, wie wir Menschen suchen, die ich gefunden hatte, und ich habe versucht, bessere Ideen zu finden, um zu sehen, ob sie besser sind als die kreativen Modelle.
Und das führte mich zu alten Rom und Griechenland.
Also bleiben Sie mit mir herum, weil er den Kreis und den Kreis macht.
Aber in Griechenland, Griechenland und OKK – haben Menschen nicht glauben, dass alte Menschen von Rom zurück kamen, dann kam Kreativität.
Menschen glaubten, dass dies eine unerkennbare Quelle war, die aus einigen entfernten und unverfällichen Gründen kam, und dass die Kreativität für menschliche Wesen und Kreativität ungericht war.
Die Griechen nennen dies "donantische Krone der Kreativität".
Nun, bekannt, glaubte er, dass er eine Weisheit hatte, die von ihm sprach.
Der Romane hatte die gleiche Idee, aber sie nannten das Genie, die sich eine Art kreativen Genie nennt.
Das ist besonders schlau, weil die Römer nicht dachten, dass ein einzelnes Genie ein Genie war.
Sie glaubten, dass ein Künstler, der mit der Arbeit zusammenarbeitete, und die Arbeit des Studios war, dass ihre Arbeit buchstäblich aus dem Haus kommen würde, und das Ergebnis einer Art magischer Künstler, die die Wände und die Arbeit bauten.
Also – genau da drüben, da ist eine brillante psychische Arbeit, über die ich spreche – dass man die Resultate des Schutzes schützt.
Und jeder wusste, dass es funktioniert, oder?
Der Künstler war also von bestimmten Dingen wie Narzissmus, z. B. in der Tat, wie zum Beispiel, geschützt.
Wenn Ihre Arbeit nicht funktionieren würde, konnte man nicht alle Genies für all die Genehmigung, die Sie kannten, von denen Sie wussten, dass sie dieses Genie hatten.
Wenn Ihre Arbeit nicht komplett kaputt ist, wissen Sie, oder?
Jeder wusste, dass seine Art von Genie sei.
Und so dachten die Leute über Kreativität in West.
Und dann kam die Renaissance und wir hatten diese große Idee, und wir hatten die große Idee, dass die Menschheit über dem Raum sei, um alles zu nehmen und die großen Rätsel zu nehmen, die sich über die Renaissance und alles verändert haben.
Und es ist der Anfang des menschlichen Selbst, und die Leute fingen an, an zu glauben, dass die Kreativität komplett rational ist.
Und zum ersten Mal in der Geschichte, wenn man Leute hört, die dies als Genie oder Genehmigung hören, statt ein Genie zu sein.
Und ich muss Ihnen sagen, ich denke, das war ein riesiger Fehler.
Wissen Sie, ich denke, dass jemand, der eine Person glaubt, dass er so viel ist, wie die ewige, kulturelle und zerbrechliche Quelle, das Geheimnis des Körpers ist, einfach nur eine einzige Person, die sich auf eine einzige, unbeweckt.
Es ist wie jemand, der die Sonne verschluckt.
Es erzeugt nur Krieg und Leistung und Mutten, und es erzeugt all diese Erwartungen über Krieg.
Und ich denke, der Druck, den unsere Künstler schon seit 500 Jahren töten.
Und wenn das wahr ist und ich denke, ist es jetzt wahr, was wird?
Können wir das anders machen?
Vielleicht zurück zum Verständnis über die Beziehung zwischen Menschen und dem kreativen Rätsel.
Vielleicht nicht.
Vielleicht können wir nicht nur 18 Jahre menschlicher Sprache ausreichen.
Und es gibt Leute in diesem Publikum, die wahrscheinlich ihre wissenschaftlichen Projekte über die Verknüpfung des Saftes erweitern würden, und wahrscheinlich auch die Leute, die in der Lage sind, Dinge zu verfolgen.
Ich werde Ihnen das wahrscheinlich nicht alle zeigen.
Aber die Frage, die ich stellen möchte, ist, warum nicht?
Warum nicht so darüber nachdenken?
Denn es macht so viel Sinn wie alles, was ich je gehört habe in Bezug auf die kreativen Ausdrücke des kreativen Prozesses.
Ein Bruder, der, wie jeder versucht hat, etwas zu tun – das im Grunde genommen versucht hat, sich zu verhalten, ist nicht immer hier.
Und in der Tat kann sich manchmal fühlen, dass ich unormal bin.
Ich hatte dieses außergewöhnliche Gedicht, in dem ich vor kurzem die Ruthuthanasie getroffen hatte, und sie sagte, sie würde in ihren ländlichen Gebieten sein, aber sie sagte mir, dass sie in der Lage war, ihr ganzes Leben in Virginia zu leben.
Und sie sagte, es sei wie ein Donnerstag von Luft.
Und es kam auf sie auf die Landschaft.
Und sie hat es gespürt, weil es unter den Füßen die Erde schütteln würde.
Sie wusste, dass sie nur eine Sache tun musste, und an diesem Punkt war sie in der Hölle: "Okay."
Und sie würde gerne das Gedicht sammeln und sie würde es durch diesen Bleistift sammeln und die ganze Seite bekommen, um ein Stück Papier zu sammeln, damit sie so schnell genug war, dass sie es in der Hölle bekommen würde.
Und sie sagte, sie würde nicht so schnell genug sein, also ging sie durch das Haus und ging weiter, und sie sagte: "Fürde es nicht durch die Landschaft, und sie würde es auch noch einmal tun."
Und dann gab es diese Momente – das ist das Stück, das ich nie vergessen würde – sie sagte, sie würde es fast nie vergessen.
Sie hat also das Gedicht auf der Suche nach ihrem Haus, und sie schnappte durch die Hand, und sie sagte, sie würde es einfach so machen, als würde sie es mit ihrem Bleistift machen.
Sie wollte das Gedicht nach vorne ziehen, und sie zog es in ihren Körper zurück, während sie auf der Seite war.
Und in diesen Fällen würde das perfekte Gedicht auf der letzten Seite ankommen, aber von hinten nach oben.
Als ich das hörte – das ist genau das, was mein kreativer Prozess ist.
Das ist gar nicht das, was mein kreativer Prozess ist – ich bin nicht der kreative Prozess!
Ich bin eine elende Arbeit und die Art, wie ich arbeiten muss, ist, dass ich jeden Tag durch die Arbeit kommen muss und es wirklich unangenehm machen muss.
Aber ich habe sogar in meinen Zwanzigern gestopft, sogar wenn ich das anhebe.
Und ich würde mir das auch vorstellen.
Wissen Sie, ich hatte noch nicht einmal Ideen oder Ideen, die von mir kommen.
Und was ist das?
Und wie können wir sie auf eine Art und Weise verlieren, die nicht unsere Gedanken verlieren, sondern in der Tat?
Und zum Beispiel, das beste Interview, das ich vor einigen Jahren machen muss, ist, wie das Magazin Tom, das ich an einem zeitgenössischen Musiker bekam.
Und wir sprachen über diese Art von Verkörperung und Verkörperung, die er für die Zukunft seines Lebens hielt, war die Verkörperung des modernen Künstler und der Versuch, diese kreativen und zeitgenössischen, kreativen, kontrollierbarsten Teile zu kontrollieren.
Aber dann wurde er älter, er kam nach Los Angeles, und er war eines Tages in Los Angeles, und er erzählte mir, dass das alles für mich ist, als er älter wurde.
Und er will, und plötzlich hat er eine große Inspiration für diese kleine Melodie, die in seinen Kopf kommt, und er will, dass er sich so lange entwickelt hat, und er will, dass er nicht mehr weiß, aber er hat es.
Er hat kein Stück Papier, er hat keinen Bleistift, er hat keinen Stift.
Er fängt also an, all das zu verlieren, indem er in der Zukunft auf dem Weg steht: "Ich werde dieses alte Lied verlieren, und dann werde ich ihn für immer verlieren.
Ich bin nicht gut genug und kann das nicht machen."
Und anstelle dessen hörte er einfach auf.
Er hörte einfach auf, dass er komplett neu und neu war.
Er schaute sich einfach den Himmel an und sagte: "Wie kann ich nicht sehen?"
"Kann ich jetzt ein Lied schreiben?
Wenn Sie wirklich zurück kommen wollen, dann möchten Sie einen Moment später noch mehr existieren, wenn ich Ihnen die Unterdrücker anschaue.
Ansonsten gehen Sie heute jemand anderes.
Erinnern Sie sich an den Goard."
Und seine ganze Arbeit änderte sich danach.
Nicht die Arbeit, die Arbeit war immer noch so dunkel wie früher.
Aber die Sache, und die Sache, die er hervorbrachte, war, als er sich aus dem Prozess entlassen hatte, aus dem Nichts herauskam, war, dass es sich nicht um ihn herum handelte, und das war schwer.
Es könnte diese seltsame, seltsame Sache sein zwischen Tom, Tom und Tom, die ganz gewöhnliche Sache, die nicht so seltsam war.
Als ich das also einmal hörte, fing es an, ein wenig zu verändern, wie ich es bereits hörte, und es hat mich gerettet.
Diese Idee, als ich in der Mitte von Pray schrieb, und ich denke, das ist etwas, was ich je geschrieben habe, und ich denke, dass wir in eine Katastrophe kommen werden, wenn wir auf dieses Buch hingen.
Nicht nur schlecht, sondern das schlimmste Buch, das je geschrieben wurde.
Und ich denke, ich sollte dieses Projekt einfach kippen.
Aber dann habe ich Tom versucht, die Luft zu öffnen und darüber zu reden.
Also hob ich meine Manuskript aus dem leeren Raum und hob ein Manuskript in die Ecke.
Und ich sagte: "Hör mal, ich weiß, dass das nicht komplett genial ist, oder?
Denn Sie können sehen, dass alles, was ich habe, mehr ist als das hier.
Wenn Sie es also besser machen wollen, dann müssen Sie ein Teil Ihrer Arbeit sein.
OK. Aber wenn Sie das nicht tun, wissen Sie, was zum Teufel.
Ich werde immer noch schreiben, weil das mein Job ist.
Und ich würde gerne den Rekord, den ich heute für meinen Teil der Arbeit nenne."
Denn – bis zum Ende ist es so, wie dieser Mond, in Nord Afrika – in den Wüsten von O.K.K. vor Jahrhunderten, um Menschen dazu zu bringen, diese Musik zu sammeln, die vor Jahrhunderten lang tanzen würden.
Und sie waren immer großartig, weil die Tänzer und Tänzer waren, richtig?
Aber in jeder Zeit, wenn etwas sehr, sehr selten passieren würde, würde eine dieser Transzenden wirklich passieren.
Und ich weiß, worüber ich rede, denn ich weiß, dass Sie alle wissen, in Ihrem Leben wie dieser.
Es war wie eine Tänzerin, und die Tänzerin, die eine Art Portalis und alles, was er je zuvor getan hatte, war nicht mehr als 1000 Mal, sondern alles, was er tun würde.
Und plötzlich schien er nicht mehr menschlich zu sein.
Er würde von innen beleuchtet werden, von Feuer und Feuer, mit allen beleuchtet.
Und als dieser Name passierte, wussten die Leute, was es nennen würde, dann wussten sie es.
Sie würden ihre Hände zusammenstecken und alles zusammen anfangen, Gott, Gott, Gott, Gott, alles."
Das ist Gott.
All das – wenn Sie die Geschichte hören, und sie nahmen sie mit dem Fuß, und die Mänden, die sich in den südlichen Jahrhunderten in Spanien zurückkehrten, "Oklahorah" und "Oklahorah" in Spanien.
In Spanien, wenn ein Künstler etwas Ungewöhnliches getan hat, und "Angelzah, O's" ist, ist es unmöglich, es gibt einen Hinweis auf Gott.
Das ist toll, denn wir brauchen das.
Aber am nächsten Dienstagmorgen kommt der Tänzer für sich, wenn er auf den Rücken kommt und das ist nicht mehr knifflig. Er ist ein bisschen knifflig.
Er ist nur eine schlechte Größe mit den Knien, und vielleicht wird er das nie wieder machen.
Und vielleicht wird er nie wieder so gut wie Gott, und was ist er mit seinem Namen des Lebens?
Das ist schwer.
Dies ist eines der schmerzvollsten Assoziationen, um das Leben in einer Umkehrung zu schaffen.
Aber vielleicht muss es nicht ganz so außergewöhnlich sein, wenn man an den Ort kommt, von dem man nicht glaubt, dass man von der ersten Stelle kommt.
Aber wenn Sie vielleicht glauben, dass sie an einige von Ihnen gestorben sind, von einem Teil Ihres Lebens bis zum unvorstellbaren Teil, wenn Sie mit jemand anderem fertig sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, ändert sich alles.
Das ist, wie ich damit begonnen habe, und das ist, wie ich in den letzten paar Monaten im Buch gearbeitet habe, während ich über die Gefahr nachgedacht habe, dass die Gefahr klar sein wird.
Und was ich mir sagen muss, wenn ich wirklich Angst habe, ist, dass man sich nicht mehr fürchten kann.
Seien Sie nicht begeistert.
Machen Sie einfach Ihren Job.
Was auch immer, um Ihnen ein Stück davon zu zeigen, könnte das sein.
Wenn der Tanz der Arbeit ist, machen Sie Ihren Job.
Wenn der Fall, der sich beschlagert hat, sich durch ein paar Bemühungen beschließt, sich durch ein Genie zu beschlagert zu werden, dann beschlagert man sich: "Ops!"
Und wenn nicht, dann macht euer Tanz.
Und trotzdem "Ole!"
Ich glaube das und ich müssen uns daran unterrichten.
"Ouble dich an, du hast einfach die schiere Stille und hast die Liebe, um dich zu halten!"
Danke.
Danke.
Uff!
In seinem Fall Al Gore hat Al Gore die Bilder aus dem Fall gezeigt, dass die Wissenschaftler, die sich um den Globus sorgen, noch schlimmer sind als die Bilder von Al Gore.
Al Gore war auf dem neuesten Klimawandel.
Letztes Jahr zeigte ich diesen zwei Folien, die die meisten Staaten in den letzten 48 Jahren geschrumpft haben, die die Größe von Eisschwärmen um 40 Prozent senken.
Aber dieses spezielle Problem zeigt die Ernsthaftigkeit dieses Eises, weil es nicht die Verdauung des Eises ist.
Das Eis ist in gewisser Hinsicht das Herz des globalen Klimasystems.
Es verstärkt sich im Sommer und Sommer.
Die nächsten 25 Jahre werde ich Ihnen eine schnelllebige Folie zeigen, was in den letzten 25 Jahren passiert ist.
Das rote Eis ist in Rot dargestellt.
Wie Sie sehen, vergrößert es sich in den Sommer – das ist das Eis im Winter und im Winter.
Die sogenannten fünf Jahre alt und dauerhafter Blut, oder Sie können sehen, dass das Eis fast aus dem Körper kommt.
In 25 Jahren ist es von dort weg.
Das ist ein Problem, weil er die Regenschicht um den Ozean wischt, wo es eine riesige Menge an Kohlendioxid gibt, wenn es gefroren ist, die sich in die Luft dreht.
Vergleichen Sie die Menge an Verschmutzung in der Atmosphäre, die wir verdoppeln könnten, wenn wir das verdoppeln könnten.
Schon in Alaska gibt es einige flüssige flüssige Seen, die aus dem Wasser schwimmen.
Professor Waltery aus der Universität von Alaska ging mit einem anderen Team aus dem Winter nach Alaska.
Wow!
Sie ist okay. Die Frage ist, ob wir sein werden.
Und ein Grund dafür ist, dass er die Hitze von Grönland nach Norden erhitzt.
Das ist ein jährlichen Fluss, der den Fluss schmelzen lässt.
Aber die Mengen sind viel größer als je zuvor.
Das ist der Südwesten von Kussuaua in Grönland.
Wenn man wissen will, wie das Meer aus dem Meer schmilzt, wo das Eis steigt.
Diese steigen sehr schnell.
Am anderen Ende der Antarktis ist das größte Massensterben auf dem Planeten.
Letzten Monat berichteten die Wissenschaftler den gesamten Kontinent im Eis.
Und vor allem unter den Gewässern auf der Antarktis wird der Ozean geschrumpft.
Das ist gleich auf dem Meeresspiegel der Meeresspiegel, wie Grönland ist.
Im Himalaya waren die größten Gletscher von Seen vor ein paar Jahren auf dem Himalaya, die neuen Gletscher.
40 Prozent der Menschen auf der ganzen Welt bekommen das Trinkwasser aus dem Fluss.
In der Stadt ist das die Quelle des Trinkwasseres.
Die Kosten sind höher.
Aber wenn sie weggehen, so viel Trinkwasser.
In Kalifornien gab es einen Rückgang von 40 Prozent in den Schnee.
Das ist die Reservoire.
Und die Vorhersagen, wie Sie sehen, sind ernst.
Das muss die Welt zu einem dramatischen Feuer in Feuer verwandeln.
Und die Welt wuchs auf einer außergewöhnlichen Geschwindigkeit von Katastrophen auf.
Vier Mal so oft in den letzten 75 Jahren wie in den letzten drei Jahren.
Das ist ein völlig untragbares Muster.
Wenn man sich die Geschichte des Kontextes anschaut, kann man sehen, was das macht.
In den letzten 25 Jahren haben wir 25 Millionen Tonnen CO2 bis 25 Millionen Tonnen CO2 für jeden Tag hinzugefügt.
Schauen Sie sich die Außenseite des Ozeans an, von dem Nordpazifik, dem amerikanischen Pazifik, und schauen Sie sich genau an, wo es einen radikale Sauerstoff gibt, wo der Ozean ist.
Der größte Anteil an fossilen Brennstoffen, die mit der Abholzung betrieben werden, sind 20 Prozent der globalen Erwärmung.
Öl ist ein ernsthaftes Problem, und Kohle ist das ernsteste Problem.
Die USA sind eins der größten Chinaer, mit zwei Zimmern.
Der Vorschlag war, viel mehr Kohle zu bauen.
Aber wir beginnen, einen Ozean zu sehen.
Hier sind die Alternativen, die in den letzten paar Jahren in den letzten paar Jahren gepflastert wurden.
Aber es gibt einen politischen Kampf in unserem Land.
Und die Kohleindustrie und die Kohleindustrie haben ein Viertel Milliarden Dollar im letzten Jahr in der Kohleindustrie ausgegeben, was ein Kalender ist.
Dieses Bild erinnerte mich an etwas.
In Tennessee wurde mein Zuhause in einer Milliarde Gallonenberg-Fluss gebohrt.
Sie haben es wahrscheinlich auf den Nachrichten gesehen.
Das ist das zweitgrößte Land in Amerika.
Das passierte um Weihnachten.
Eines der Weihnachtsindustrie um die Weihnachtsindustrie war dieses hier.
Der Frosty ist ein glücklicher, glücklicher Mann.
Er ist hier in Amerika, und er hilft unsere Wirtschaft.
Frostige Kohle wird jeden Tag sauberer.
Er ist bezahlbar und erschwinglich, und die Arbeiter bezahlen ihre Arbeit.
Das ist die Quelle von Kohle in West Virginia.
Der größte Bergfahrer ist der größte Berg der Erdjagd.
Lassen Sie mich darüber sprechen. Al Gore, Michael Reidi, Al Gore, sie wissen nicht, wovon sie reden.
Die Allgemeingültigkeiten für den Klimawandel hat also zwei eingeführt.
Das ist einer von ihnen, einer von ihnen.
Wir ändern COL als eine sehr ernste Bedrohung für den Klimawandel.
Deswegen haben wir unser Ziel dafür verwendet, eine große Menge an Komplikation für Werbung und Werbung zu investieren.
Die Tatsache ist, Kohle ist nicht dreckig.
Wir denken, es ist zu sauber, riecht gut.
Keine Sorge über den Klimawandel.
Um das zu erreichen.
Sie haben viel davon gehört.
Nehmen wir also eine Einrichtung von dieser Kohle-und-of-Bund-Flugheit.
Toll! Die Technologie ist irgendwie laut.
Aber das ist der Klang von saubere Technologie.
Und während Kohle eine der führenden Veränderungen der globalen Erwärmung verursacht, sieht man hier alles saubere.
Nehmen Sie eine gute Technologie: Das ist sauberer Kohle.
Schließlich ist die nationale Herausforderung unsere nationale Sicherheit und unsere nationale Herausforderung.
Amerika ist in der Klimakrise – die nationale Sicherheit, die Klimakrise.
Der Faden, der sie alle beeinflusst, basiert auf unseren fossilen Brennstoffen, wie Kohle, Kohle und Kohle.
Aber jetzt gibt es eine neue Lösung, die uns aus dieser Chaos herausbringt.
100 Prozent mit saubere Elektrizität innerhalb von 10 Jahren.
Ein Plan, um die globale Erwärmung zu stoppen, helfen Sie uns, Amerika sicherer und sicherer zu machen.
Schließlich ist das genug, um unsere Probleme zu lösen.
Falten Sie Amerika. Falten Sie mehr.
Das ist das letzte.
Es geht um Amerika.
Eine der schnellsten Wege, unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen auf unserem Planeten zu töten, ist die Art, wie wir unseren Planeten töten.
Die Energie ist hier drüben, Wind, ein neues Energienetz.
Neue Investitionen schaffen Jobs.
Das ist Amerika. Es ist Zeit, in Echtzeit zu kommen.
Es gibt ein altes afrikanisches Sprichwort, das sagt: "Wenn du allein gehen willst, gehst du schnell.
Wenn Sie weit gehen wollen, gehen Sie zusammen."
Wir müssen schnell gehen.
Vielen Dank.
Diese Kundon-Moson-Stadens – David Sillon, du kannst mit deinen Freunden spielen, und du kannst Musik in der Zukunft lernen, um mit den Händen zu reden. Können Sie das auch tun?
David Millillits zu zeigen
Ich möchte Sie bitten, zu denken, als Sie mit einem Kind gespielt haben.
Wenn Sie herausfinden, wie man die Beziehungen und Beziehungen formt, wie man sie um sich herum bewegt, und wie man lernt, um zu verstehen und zu verstehen, wurden räumliche Beziehungen und Verstehen.
Spinnen stellen fest, wie eng wir mit der Welt umgehen.
Als Wissenschaftler, wie ein Computer, der diese Information mit unseren Händen erreicht hat – mit meinem Arm, und ich fragte mich, was wäre, wenn wir mit einem Computer-Computer zusammenfinden könnten, anstatt mit einem digitalen Computer, dem wir die Maus benutzen wollten?
Das war so fesselnd, dass wir beschlossen haben, die Antwort zu untersuchen, indem wir die Frage beantworten.
In einem Computer ist ein interaktives Ziffern der Größe eines Keks.
Sie sind in der Lage, Funk-Scan zu haben, sie können sich bewegen, sie können sich bewegen, und sie haben einen Sinn.
Am wichtigsten ist, dass sie sich so bewegen können, wie die Blöcke, die man einfach erreichen kann und sich bewegen kann.
Und die Werkzeuge sind ein Beispiel für ein neues Ökosystem von digitalen Informationen.
Und wenn diese Werkzeuge sich mehr bewusst machen, werden einige ihrer physischen Bewegungen, ihr Selbstwertgefühl und die Fähigkeit, sich dessen bewusst zu werden, wie wir sie erforschen können, und wir beginnen, sich zu bewegen.
Ich fange mit einigen einfachen Beispielen an.
Dieses Video ist in eine andere Richtung eingeteilt, und wenn ich es in eine Richtung rollen lasse, wird es die Art, wie ich es zeige, zurückschieben.
Und das sind interaktive Portraits von Portraits.
Wenn ich sie zum nächsten Mal interessiert machte, bekommen sie einander.
Wenn sie umgeben werden, bemerken sie vielleicht auch, dass sie ein bisschen flinken.
Und sie können auch ihre Bewegung und Bewegung wahrnehmen.
Eine der interessanten Implikationen, die wir täglich benutzen könnten, war, dass wir Daten wie Gesten verwenden könnten, wie eine flüssige Farbe.
In diesem Fall haben wir drei Farben, um gemischt zu werden, und ich kann sie in eine Farbe bringen, in der sie gemischt werden.
Wenn wir überwimmen, können wir ein wenig zurückgehen.
Es gibt auch einige gute Möglichkeiten für Sprache, wie Mathe, Sprache und Logik, wo wir Menschen die Möglichkeit geben, Dinge schnell zu zeigen, und die Fähigkeit, die Fähigkeit zu beeinflussen.
Hier bin ich also – Das ist eine einfache Gleichung, die ich mit Fibonacci-Scan mache.
Hier haben wir ein Wort, das so ist wie ein "Kämpfer" oder "Kämpfer".
Im Grunde genommen hat jeder Buchstabe einen Buchstaben auf jedes Wörterbuch geholt, und man versucht, es so willkürlich zu machen.
Dann, nach etwa 30 Sekunden, versuchen sie, und Sie haben neue Möglichkeiten, neue Buchstaben zu setzen.
Danke.
Das sind ein paar Kinder, die auf einem Media Media Lab kamen, und ich versuchte, sie zu schießen, und es zu machen.
Sie liebten es wirklich.
Und eines der interessanten Dinge an dieser Anwendung ist, dass man nicht viele Leute geben muss.
Alles, was man sagen muss, ist "Make" und sie wissen genau, was sie tun.
Hier ist noch ein paar andere, die versuchen es herauszufinden.
Das ist unsere jüngste Wette da unten, auf der rechten Seite.
Alles, was er tun wollte, war die Stapel hochzuschalten.
Also waren sie einfach Bausteine.
Das ist eine interaktive Anwendung.
Wir wollten ein Lernwerkzeug für Sprache lernen.
Und das hier ist tatsächlich Rechenschaft.
Und er kann neue Charaktere in die Szene bringen, einfach indem er die Charakteristiere an dem Tisch gezeigt hat, die sie an den Tisch bringen.
Hier bringt er die Sonne raus.
Die Sonne steigt.
Er hat einen Traktor in die Szene gebracht.
Der orangene Traktor.
Yeah! Gut gemacht!
Also, indem die Charaktere miteinander interagieren und sie zum nächsten Mal klappen, kann er die Charaktere machen – Skef!
Seine eigene Erzählung bestimmt.
Hallo!
Es ist eine ungebildete Geschichte, und er beschließt, wie man sie entfaltet.
Weit weg, Katze.
Das letzte Beispiel, das ich Ihnen heute zeigen möchte, ist eine Live-Sequenzierung, die wir heute in Singen und Musik gebaut haben, wie z. B. klingt, und klingt wie Musik.
Jeder dieser vier verschiedene Variationen hat einen, der man wählen will.
Und Sie können diese Geräusche in eine Sequenz einfügen, die Sie in das Muster einfügen können.
Und Sie spritzen es einfach, indem Sie den Klang gegen eine Singeschaltet haben.
Es gibt Auswirkungen, die man kontrollieren kann, wie Filter und Wiederverständung.
Sie befestigen es an einen bestimmten Ton und dann passen sie an.
Und dann, wie die ganze Sequenz und die ganze Effekte auf Tempässe anwenden.
Schauen wir uns das an.
Wir beginnen, indem wir eine Sequenz in zwei Ausgleichungen einfügen, sie in eine Reihe zu bringen, dann führen sie ein wenig mehr hinzu.
Jetzt habe ich eine Basslinie gemacht.
Jetzt werde ich etwas Tolles in einen Behälter setzen.
Und jetzt werde ich den Einfluss auf den Filter befestigen, also kann ich die Kontrolle erweitern.
Ich kann die ganze Tempogeschwindigkeit durch die eine oder andere Richtung hochheben.
Und jetzt werde ich den Ausdruck auf einige weitere Gestaltung-Filter einstellen.
Ich kann die Sequenz noch einmal wiederholen.
Also muss ich nicht weiter planen, aber ich kann es als kürzer oder kürzer machen.
Und jetzt kann ich die ganze Sequenz aus dem Volumen entfernen, die nach links stürzt wurde.
Danke.
Wie Sie sehen können, ist meine Leidenschaft für neue Wege, neue Gehirne zu machen, die unsere Gehirne und Körper besser machen.
Und heute musste ich Ihnen ein paar neue Möglichkeiten in diesem Labor zeigen, und einige der Möglichkeiten, die wir aus dem Raum bringen.
Die Werkzeuge, mit der ich Ihnen zurückkommen möchte, ist, dass wir auf die neue Generation dieser neuen Welt mit den digitalen Medien interagieren werden, die mit unserer Generation interagieren werden.
Vielen Dank.
Ich möchte mit Ihnen allen sprechen.
