stellen Sie sich ein Land vor , in dem Mädchen in die Schule gehen mussten , mit tödlichen Konsequenzen , wenn sie lernen würden . das war Afghanistan unter den Taliban , und Spuren dieser Gefahr blieben heute . 22 Jahre alt Shabana-Schik-Rasik führt zu einer Schule für Mädchen in Afghanistan . sie feiert die Macht einer Familie , die sich an ihre Tochter zu glauben glaubt - und die eine Bedrohung , die eines Tages stand .
Shabana Basij-Rasikh : wagen Sie , afghanische Mädchen zu bilden
als ich 11 war , erinnere ich mich an einen Morgen an den Klang der Freude in meinem Haus .
mein Vater hörte BBC News an seinem kleinen , grauen Radio .
es gab ein großes Lächeln auf seinem Gesicht , das damals ungewöhnlich war , weil die Nachrichten ihn am meisten deprimierten .
&quot; die Taliban sind weg ! &quot; mein Vater rief an .
ich wusste nicht , was es bedeutet , aber ich konnte sehen , dass mein Vater sehr , sehr glücklich war .
&quot; du kannst jetzt in eine echte Schule gehen &quot; , sagte er .
eines Morgens , den ich nie vergessen werde .
eine echte Schule .
wissen Sie , ich war sechs , als die Taliban über Afghanistan nahmen und es für Mädchen illegal machte , in die Schule zu gehen .
in den nächsten fünf Jahren habe ich mich als Junge zu meiner älteren Schwester angezogen , die es nicht mehr erlaubt war , allein draußen zu sein , in eine geheime Schule .
es war die einzige Art , wie wir beide ausgebildet werden konnten .
jeden Tag nahmen wir eine andere Route , damit niemand vermutete , wohin wir gingen .
wir würden unsere Bücher in Einkaufstüten bedecken , damit es schien , als ob wir einfach Einkaufen wären .
die Schule war in einem Haus , mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer .
es war im Winter gemütlich , aber extrem heiß .
wir alle wussten , dass wir unser Leben riskieren - die Lehrer , die Studenten und unsere Eltern .
von Zeit zu Zeit würde die Schule plötzlich für eine Woche abgesagt werden , weil die Taliban verdächtig waren .
wir haben uns immer gefragt , was sie über uns wussten .
wurden wir gefolgt ?
wissen sie , wo wir leben ?
wir hatten Angst , aber trotzdem , die Schule wollten wir sein .
ich hatte das Glück , in einer Familie zu wachsen , in der Bildung und Töchter geschätzt wurden .
mein Großvater war ein außergewöhnlicher Mann für seine Zeit .
ein totaler Außenseiter aus einer abgelegenen Provinz Afghanistans , er bestand darauf , dass seine Tochter , meine Mutter , zur Schule ging , und dafür wurde er von seinem Vater entnommen .
aber meine gebildete Mutter wurde Lehrerin .
da ist sie .
sie ging vor zwei Jahren , nur um unser Haus in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserer Nachbarschaft zu verwandeln .
und mein Vater - das war er - er war das erste Mal in seiner Familie , um eine Ausbildung zu erhalten .
es gab keine Frage , dass seine Kinder eine Ausbildung erhalten würden , einschließlich seiner Töchter , trotz der Taliban , trotz der Risiken .
für ihn gab es größere Gefahr , seine Kinder nicht zu unterrichten .
während der Taliban , erinnere ich mich , dass es Zeiten gab , in denen ich so frustriert wurde von unserem Leben und immer Angst hatte und keine Zukunft zu sehen .
ich wollte aufhören , aber mein Vater sagte : &quot; hör mal , meine Tochter , du kannst alles verlieren , was du in deinem Leben hast .
ihr Geld kann gestohlen werden . sie können gezwungen werden , Ihr Haus während eines Krieges zu verlassen .
aber eine Sache , die immer mit Ihnen bleiben wird , ist , was hier ist , und wenn wir unser Blut verkaufen müssen , um Ihre Schulgebühren zu bezahlen , werden wir es .
wollen Sie also noch nicht weiter gehen ? &quot;
heute bin ich 22 .
ich bin in einem Land aufgewachsen , das seit Jahrzehnten des Krieges zerstört wurde .
weniger als sechs Prozent der Frauen , die ich älter gemacht habe , haben es jenseits der High School geschafft , und meine Familie war nicht so engagiert für meine Ausbildung , ich wäre einer davon .
stattdessen stehe ich zu einem stolzen Abschluss des Mittleren College .
als ich nach Afghanistan zurückkehrte , war mein Großvater , der eine aus seinem Haus , um seine Töchter zu unterrichten , unter dem ersten , um mir zu gratulieren .
er wedert nicht nur meinen Collegeabschluss , sondern auch , dass ich die erste Frau war , und dass ich die erste Frau bin , die ihn durch die Straßen von Kabul fährt .
meine Familie glaubt an mich .
ich träume groß , aber meine Familie träumte sogar noch größer für mich .
deshalb bin ich ein globaler Botschafter für 10x10 , eine globale Kampagne für Frauen .
deshalb gründete ich SOLA , die erste und vielleicht nur die Schulausbildung für Mädchen in Afghanistan , ein Land , wo es immer noch für Mädchen ist , zur Schule zu gehen .
das Aufregende ist , dass ich Schüler in meiner Schule sehe , mit Ehrgeiz , die Möglichkeiten zu finden .
und ich sehe ihre Eltern und ihre Väter , wie mein eigener , Fürsprecher für sie , trotz und sogar im Angesicht entmutigender Gegensätze .
wie Ahmed . das ist nicht sein echter Name , und ich kann Ihnen sein Gesicht nicht zeigen , aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler .
vor weniger als einem Monat waren er und seine Tochter auf dem Weg von SOLA zu ihrem Dorf , und sie wurden buchstäblich von einer Straßenbombe von Minuten getötet .
als er nach Hause kam , klingelte ein Anruf , dass , wenn er seine Tochter zurück zur Schule schicken würde , sie es erneut versuchen würden .
&quot; töten Sie mich jetzt , wenn Sie sich wünschen &quot; , sagte er , &quot; aber ich werde die Zukunft meiner Tochter nicht durch Ihre alten und rückwärts Ideen ruiniert sein &quot; .
was ich über Afghanistan erfahren habe , und das ist etwas , das oft im Westen abgetan wird , dass hinter den meisten von uns , die Erfolg haben , ein Vater ist , der den Wert seiner Tochter erkennt , und der sieht , dass ihr Erfolg sein Erfolg ist .
es geht nicht darum zu sagen , dass unsere Mütter nicht entscheidend sind in unserem Erfolg .
tatsächlich sind sie oft die ersten und überzeugende Verhandlungen einer intelligenten Zukunft für ihre Töchter , aber im Kontext einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben .
unter den Taliban gingen Mädchen , die in die Schule gingen , in Hunderten - erinnern Sie sich , es war illegal .
aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in Afghanistan .
Afghanistan sieht so anders aus hier in Amerika aus .
ich finde , dass Amerikaner die Zerbrechlichkeit in Änderungen sehen .
ich fürchte , dass diese Änderungen nicht viel über die U.S. Truppen zurückhalten werden .
aber wenn ich zurück in Afghanistan bin , wenn ich die Studenten in meiner Schule sehe und ihren Eltern , die sie unterstützen , sehe ich eine vielversprechende Zukunft und anhaltende Veränderung .
für mich ist Afghanistan ein Land voller Hoffnung und unbegrenzter Möglichkeiten , und jeden Tag erinnern mich die Mädchen von SOLA daran .
wie ich , träumen sie groß .
danke .
wenn die meisten gut gemeinten Hilfshelfer von einem Problem hören , das sie denken , sie können sich reparieren , sie gehen zu arbeiten . das heißt , Ernestoli sagt : &quot; naldig &quot; . in diesem witzigen und leidenschaftlichen Vortrag stellt er vor , dass der erste Schritt ist , den Menschen zuzuhören , den Sie versuchen zu helfen , und in ihren eigenen Geist zu zapfen . seinen Sie seinen Rat .
Ernesto Sirolli : willst du jemandem helfen ? halt !
alles was ich tue , und alles , was ich beruflich mache - mein Leben - wurde von sieben Jahren Arbeit als junger Mann in Afrika geformt .
von 1971 bis 1977 - ich sehe jung aus , aber ich bin nicht - ich arbeitete in Sambia , Kenia , Ivorland , Algerien , Somalia , in Projekten technischer Zusammenarbeit mit afrikanischen Ländern .
ich arbeitete für eine italienische NGO und jedes einzelne Projekt , das wir in Afrika bauten , scheiterten .
und ich wurde gelehrt .
ich dachte , dass wir 21 Jahre alt waren , dass Italiener gute Menschen waren und wir gut in Afrika arbeiten .
stattdessen haben wir alles , was wir berührt haben .
unser erstes Projekt , das mein erstes Buch inspiriert hat : &quot; Wellen aus dem Zambezi &quot; , war ein Projekt , in dem wir Italiener beschlossen , in Sambia zu unterrichten , wie man Essen anbaut .
wir kamen also dort ankamen mit italienischen Samen in Süd Sambia , in diesem absolut herrlichen Tal , das zum Zambezi River ging , und wir lehrten die Einheimischen , wie man italienische Tomaten und Wirkungen anbaut .
und natürlich hatten die Einheimischen kein Interesse dafür , also haben wir sie bezahlt , um zu kommen und zu arbeiten , und manchmal kamen sie auf .
und wir waren erstaunt , dass die Einheimischen , in einem so fruchtbaren Tal , keine Landwirtschaft hätten .
aber anstatt zu fragen , wieso sie nichts anbauten , sagten wir einfach : &quot; danke Gott , wir sind hier &quot; .
&quot; nur in der Zeit , die Sambian Menschen vor Hunger zu retten &quot; .
und natürlich wuchs alles in Afrika wunderbar .
wir hatten diese wundervollen Tomaten . in Italien würde ein Tomaten in diese Größe wachsen . in Sambia , zu dieser Größe .
und wir konnten nicht glauben , und wir erzählten den Staat Sambias : &quot; Schau , wie einfach Landwirtschaft ist &quot; .
als die Tomaten nett und reif und rot waren , kamen einige 200 Hippos aus dem Fluss und sie fraßen alles .
und wir sagten in Sambia : &quot; mein Gott , die Hüfte ! &quot;
und die Sambia sagte : &quot; ja , deshalb haben wir hier keine Landwirtschaft &quot; .
&quot; warum haben Sie uns nicht gesagt ? &quot; &quot; &quot; sie haben uns nie gefragt &quot; .
ich dachte , es war nur uns italienische Italiener , die sich um Afrika bläuten , aber dann sah ich , was die Amerikaner taten , was die Franzosen taten , und nachdem ich sah , was sie taten , wurde ich ziemlich stolz auf unser Projekt in Sambia .
weil wir wenigstens die Hüften ernähren .
sie sollten die Quatsch sehen - - Sie sollten sehen , dass wir am besten auf unaussehende afrikanische Menschen haben .
sie wollen das Buch lesen , &quot; Dead Aid &quot; lesen , von Dambisa Moyo , Sambia , Ökonomen .
das Buch wurde 2009 veröffentlicht .
wir westliche Spenderländer haben den afrikanischen Kontinent zwei Billionen amerikanischen Dollar in den letzten 50 Jahren gegeben .
ich werde Ihnen nicht sagen , dass das Geld getan hat .
gehen Sie einfach und lesen Sie ihr Buch .
lesen Sie es von einer afrikanischen Frau , dem Schaden , den wir gemacht haben .
wir westliche Menschen sind Imperialisten , Kolonialismus , und es gibt nur zwei Möglichkeiten , mit denen wir Menschen umgehen : wir mögen sie entweder , oder wir sind patriarchalistisch .
die beiden Wörter kommen aus der lateinischen Wurzel &quot; Pater &quot; , was &quot; Vater &quot; bedeutet .
aber sie bedeuten zwei verschiedene Dinge .
Vatermedizin , ich behandelte jemanden aus einer anderen Kultur , als ob sie meine Kinder wären &quot; . ich liebe dich so viel &quot; .
ich behandelte jeden aus einer anderen Kultur , als wären sie meine Diener .
deshalb werden die weißen Menschen in Afrika &quot;wana &quot; genannt .
ich wurde einem Schlag ins Gesicht gegeben : &quot; Small Beautiful &quot; , geschrieben von Schuton , der über all die wirtschaftliche Entwicklung sagte , wenn Menschen nicht geholfen werden wollen , sie allein zu verlassen .
das sollte das erste Prinzip der Entwicklungshilfe sein .
das erste Prinzip der Entwicklungshilfe ist Respekt .
heute Morgen setzte der Herr , der diese Konferenz öffnete , einen Stock auf den Boden und sagte : &quot; können Sie sich eine Stadt vorstellen , die nicht neokolonialismus ist ? &quot;
ich entschied mich , als ich 27 Jahre alt war , nur auf Menschen zu reagieren , und ich erfand ein System namens Enterprise Facilitation , wo man nie etwas auslösen kann , man motiviert niemanden , aber man wird ein Diener der lokalen Leidenschaft , der Diener von Menschen , die einen Traum haben , eine bessere Person zu werden .
was Sie also tun - Sie schlagen auf .
man kommt niemals in einer Gemeinschaft mit irgendwelchen Ideen und sitzt mit den Einheimischen .
wir arbeiten nicht aus Büros .
wir treffen uns im Café . wir treffen uns im Pub .
wir haben null Infrastruktur .
und was wir tun , wir werden Freunde , und wir finden heraus , was diese Person tun will .
das Wichtigste ist Leidenschaft .
man kann jemandem eine Idee geben .
wenn diese Person es nicht tun will , was werden Sie tun ?
die Leidenschaft , die die Person für ihr eigenes Wachstum hat , ist das Wichtigste .
die Leidenschaft , die der Mann für sein eigenes persönliches Wachstum hat , ist das Wichtigste .
und dann helfen wir ihnen , das Wissen zu finden , denn niemand auf der Welt kann alleine sein .
die Person mit der Idee hat vielleicht nicht das Wissen , aber das Wissen ist verfügbar .
vor Jahren und Jahren hatte ich diese Idee : warum nicht einmal , anstatt in der Gemeinschaft zu kommen , um den Leuten zu erzählen , wie man das tut , warum nicht , sobald man ihnen zuhört ? aber nicht in den Gemeinden .
lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten .
es gibt ein Problem mit Gemeinschaftsbesprechungen .
Unternehmer kommen nie , und sie sagen Ihnen nie , in einem öffentlichen Meeting , was sie mit ihrem eigenen Geld tun wollen , was für Möglichkeiten sie identifiziert haben .
Planung hat also diesen blinden Fleck .
die klügsten Leute in Ihrer Gemeinde , die Sie nicht einmal kennen , weil sie nicht zu Ihrem öffentlichen Treffen kommen .
was wir tun , wir arbeiten eins , und um eins zu arbeiten , muss man eine soziale Infrastruktur schaffen , die nicht existiert .
man muss einen neuen Beruf schaffen .
der Beruf ist die Familie des Unternehmens , der Ärztin , der mit Ihnen in Ihrem Haus sitzt , an Ihrem Küchentisch , im Café , und hilft Ihnen , die Ressourcen zu finden , um Ihre Leidenschaft in einen Weg zu verwandeln , um ein Leben zu führen .
ich begann dies als ein Versuch in Esperance , in Westaustralien .
ich habe damals einen Doktortitel gemacht , der versucht , von dieser Fördergelder wegzukommen , die wir kommen und Ihnen zu sagen , was zu tun ist .
und was ich in Esperance diesem ersten Jahr tat , war , einfach die Straßen zu laufen , und in drei Tagen hatte ich meinen ersten Kunden , und ich half diesen ersten Typen , der Fisch aus einer Garage rauchte , ein Maori , und ich half ihm , dem Restaurant in Perth zu verkaufen , um organisiert zu werden , und dann kamen die Fischer zu mir zu sagen : &quot; wer hat uns geholfen ? &quot;
und ich habe diesen fünf Fischern geholfen , zusammenzuarbeiten und diesen wunderschönen Thunfisch nicht in Albany für 60 Cent pro Kilo zu bekommen , aber wir haben einen Weg gefunden , den Fisch für Sushi für 15 Dollar pro Kilo zu nehmen , und die Bauern kamen zu mir zu reden , und sagten : &quot; Hey , du hast ihnen geholfen . kannst du uns helfen ? &quot;
in einem Jahr hatte ich 27 Projekte , und die Regierung kam zu mir , um zu sagen : &quot; wie kannst du das machen ?
wie können Sie das tun ? &quot; und ich sagte : &quot; ich mache etwas sehr , sehr , sehr schwieriges .
ich halte sie auf und höre sie &quot; .
also - die Regierung sagt : &quot; mach &apos; s nochmal &quot; .
wir haben es in 300 Gemeinden rund um die Welt gemacht .
wir haben geholfen 40.000 Unternehmen zu gründen .
es gibt eine neue Generation von Unternehmern , die an so einer Einsamkeit sterben .
Peter Krol , einer der größten Berater der Geschichte , starb vor ein paar Jahren .
Peter Gardner war ein Professor der Philosophie , bevor er an Geschäfte beteiligt ist , und das sagt Peter Kry : &quot; Planung ist eigentlich unvereinbar mit einer unternehmerischen Gesellschaft und Wirtschaft &quot; .
Planung ist der Kuss des Unternehmertums .
jetzt bauen Sie Christchurch wieder auf , ohne zu wissen , was die klügsten Menschen in Christchurch mit ihrem eigenen Geld und ihrer eigenen Energie machen wollen .
man muss lernen , wie man diese Leute dazu bringt , mit einem zu sprechen .
man muss ihnen Sicherheit , Privatsphäre anbieten , man muss fantastisch sein , indem man ihnen hilft , und dann kommen sie in Scharen .
in einer Gruppe von 10.000 Leuten bekommen wir 200 Kunden .
können Sie sich eine Gemeinschaft von 400.000 Menschen vorstellen , der Intelligenz und der Leidenschaft ?
welche Präsentation haben Sie heute Morgen am meisten geschenkt ?
lokale , leidenschaftliche Menschen . das ist es , wer Sie klatscht haben .
ich sage also , dass Unternehmertum dort ist .
wir sind am Ende der ersten industriellen Revolution - nicht mehr fossile Brennstoffe , Herstellung - und plötzlich haben wir Systeme , die nicht zukunftsfähig sind .
der innere Verbrennungsmotor ist nicht nachhaltig .
Freon ist nicht nachhaltig .
wir müssen uns anschauen , wie wir Nahrung , Heilung , Transport , Transport , für sieben Milliarden Menschen auf nachhaltige Weise kommunizieren .
die Technologien existieren nicht .
wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden ? Universitäten ? vergessen Sie es !
Regierung ? vergessen Sie es !
es wird Unternehmer sein , und sie tun es jetzt .
es gibt eine hübsche Geschichte , die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazin gelesen habe .
es gab eine Gruppe von Experten , die eingeladen wurden , die Zukunft der Stadt New York zu diskutieren .
und in der 1860er Jahre kam diese Gruppe von Leuten zusammen und sie alle vermuteten darüber , was mit der Stadt New York in 100 Jahren passieren würde , und das Fazit war unanimig : die Stadt New York würde in 100 Jahren nicht existieren .
warum ? weil sie sich die Kurve ansehen und sagten , wenn die Bevölkerung immer weiter wächst , um die Bevölkerung von New York umzubringen , hätten sie sechs Millionen Pferde benötigt , und der Dung wurde von sechs Millionen Pferden unmöglich .
sie ertrinken bereits in Dung .
sie sehen also diese schmutzige Technologie , die das Leben aus New York vergiftet .
was passiert also ? in 40 Jahren , im Jahr 1900 , in den Vereinigten Staaten Amerikas , gab es 1401 Automobilhersteller - 1.001 .
die Idee , eine andere Technologie zu finden , hatte absolut übernommen , und es gab winzig kleine Fabriken im Wasser .
aber es gibt ein Geheimnis mit Unternehmern zu arbeiten .
erstens , man muss ihnen Sicherheit anbieten .
ansonsten kommen sie nicht zu Ihnen .
dann muss man ihnen absolut , engagiertes , leidenschaftliches Angebot anbieten .
und dann muss man ihnen die Wahrheit über Unternehmertum erzählen .
die kleinste Firma , die größte Firma , muss in der Lage sein , drei Dinge schön zu machen : das Produkt , das man verkaufen möchte , muss fantastisch sein , man muss fantastisches Marketing haben , und man muss ein enormes finanzielles Management haben .
raten Sie mal ?
wir haben niemals einen einzigen Menschen in der Welt getroffen , der es schaffen kann , verkaufen und nach dem Geld suchen kann .
es existiert nicht .
diese Person wurde nie geboren .
wir haben die Forschung gemacht und haben uns die 100 Ikonen der Welt angesehen - Carnegie , Westinghouse , Edison , Ford , all die neuen Firmen , Google , Yahoo .
es gibt nur eine Sache , die alle erfolgreichen Unternehmen der Welt gemeinsam haben : niemand wurde von einer Person gegründet .
wir lehren dem Unternehmertum bis zu 16-Jährigen in Northz , und wir beginnen die Klasse , indem wir ihnen die ersten beiden Seiten von Richard Bransons autobiographisches und die Aufgabe der 16-jährigen ist , in den ersten beiden Seiten von Richard Bransons autobiographische , wie oft Richard das Wort &quot; I &quot; benutzt und wie oft er &quot; benutzt .
niemals das Wort &quot; Ich &quot; , und das Wort &quot; wir &quot; 32 Mal .
er war nicht alleine , als er anfing .
niemand begann allein eine Firma . niemand .
wir können also die Gemeinschaft schaffen , in der wir Vermittler haben , die aus einem kleinen Geschäftsfeld kommen , in Cafés , Bars , und Ihren engagierten Kumpels , die Ihnen tun werden , was jemand für diesen Gentleman getan hat , der über dieses epische spricht , jemand , der Ihnen sagt : &quot; was brauchen Sie ?
was können Sie tun ? können Sie es schaffen ?
okay , können Sie es verkaufen ? können Sie nach dem Geld suchen ? &quot;
&quot; Oh , nein , das kann ich nicht &quot; . &quot; würden Sie mich gerne jemanden finden ? &quot;
wir aktivieren Gemeinschaften .
wir haben Gruppen von Freiwilligen , die Enterprise Mittel unterstützen , um Ihnen dabei zu helfen , Ressourcen und Menschen zu finden und wir haben herausgefunden , dass das Wunder der Geheimdienste lokaler Menschen so ist , dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft ändern kann , indem man die Leidenschaft , die Energie und Vorstellungskraft der eigenen Menschen einfangen kann .
danke .
Melissa Marshall bringt eine Botschaft zu allen Wissenschaftlern : wir sind fasziniert von dem , was du machst . erzählen Sie uns also darüber - in nur 4 Minuten kann sie kraftvolle Tipps auf die präsentiert komplexen wissenschaftlichen Ideen im Allgemeinen zeigen .
Melissa Marshall : erzähl mir Nerds
vor fünf Jahren habe ich ein bisschen davon erfahren , wie es sein muss , wie Alice in Wonderland zu sein .
Penn State fragte mich , ein Kommunikationslehrer , eine Kommunikationsklasse für Ingenieursstudenten zu unterrichten .
und ich hatte Angst .
wirklich Angst . Angst vor diesen Studenten mit ihren großen Gehirnen und ihren großen Büchern und ihren großen , ungewohnten Worten .
aber als diese Gespräche sich entfalteten , erlebte ich , was Alice haben musste , als sie dieses Haseloch herunterging und die Tür zu einer ganz neuen Welt sah .
so fühlte ich mich , als ich diese Gespräche mit den Studenten hatte . ich war erstaunt an den Ideen , die sie hatten , und ich wollte auch andere dieses Wunderland erleben .
und ich glaube , der Schlüssel , die Tür zu öffnen , ist eine große Kommunikation .
wir brauchen verzweifelt große Kommunikation von unseren Wissenschaftlern und Ingenieuren , um die Welt zu verändern .
unsere Wissenschaftler und Ingenieure sind diejenigen , die unsere größten Herausforderungen angehen , von Energie zu Umweltversorgung , bei anderen , und wenn wir darüber nicht wissen und verstehen , dann ist die Arbeit nicht fertig , und ich glaube , es ist unsere Verantwortung als Nicht-Beständige , diese Interaktionen zu haben .
aber diese großen Gespräche können nicht passieren , wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieure uns nicht dazu einladen , ihr Wunderland zu sehen .
Wissenschaftler und Ingenieure bitte , reden Sie bitte über Nerds .
ich möchte ein paar Schlüssel darüber teilen , wie Sie das tun können , um sicherzustellen , dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre Ingenieurstechnik sich beschäftigt .
die erste Frage um uns zu antworten : was ?
sag uns , warum deine Wissenschaft für uns relevant ist .
sagen Sie mir nicht , dass Sie die Mischform untersuchen , sondern sagen Sie mir , dass Sie die Mischform erforschen , was die verflochtene Struktur unserer Knochen ist , weil es wichtig ist , zu verstehen und Osteoporose zu behandeln .
und wenn man seine Wissenschaft beschreibt , sind die Schadprogramme von Jargon .
Jargon ist ein Hindernis für unser Verständnis von Ideen .
sicher können Sie &quot; räumliche und Temporallappen &quot; sagen , aber warum nicht nur &quot; Raum und Zeit &quot; , was uns so viel zugänglicher ist ?
und Ihre Ideen zugänglich zu machen ist nicht dasselbe wie es zu vereinfachen .
stattdessen , wie Einstein sagte , macht alles so einfach wie möglich , aber nicht einfacher .
sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren ohne die Ideen zu beeinträchtigen .
ein paar Dinge , die wir bedenken , haben Beispiele , Geschichten und Analogien . das sind Wege , uns über den Inhalt zu begeistern und uns zu begeistern .
und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren , fallen Sie die Kugeln .
haben Sie sich je gefragt , warum sie Listen nennen ?
was machen die Kugeln ? Kugeln töten , und sie werden Ihre Präsentation töten .
eine Folie wie diese ist nicht nur langweilig , sondern es hängt zu viel auf die Sprache des Gehirns und verursacht uns dazu , überwältigt zu werden .
stattdessen ist dieses Beispiel von Genfie Brown viel effektiver . es zeigt , dass die spezielle Struktur von Tabletcula so stark ist , dass sie tatsächlich das einzigartige Design des Eiffelturms inspiriert haben .
der Trick ist es , einen einzigen , lesenden Satz zu benutzen , den das Publikum ein wenig verloren lassen kann , und dann visuelle Bilder , die uns an unsere anderen Sinne appellieren und einen tieferen Sinn dafür schaffen , was beschrieben wird .
ich denke , das sind nur ein paar Schlüssel , die den Rest von uns helfen können , diese Tür zu öffnen und das Wunderland zu sehen , das Wissenschaft und Technik ist .
und weil die Ingenieure , mit denen ich gearbeitet habe , mich wirklich in Berührung mit meinem inneren Nerd zu werden , möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen .
nehmen Sie Ihre Wissenschaft , heben Sie Ihre Listen und Ihren Fachjargon , teilen Sie die Bedeutung , was für das Publikum relevant ist und multiplizieren Sie es mit der Leidenschaft , die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben , die Sie tun , und das wird gleich unglaubliche Interaktionen sein , die voll von Wissen sind .
und so , Wissenschaftler und Ingenieure , wenn Sie diese Gleichung gelöst haben , sagen Sie mir übrigens Nerd .
danke .
welche Art von Daten ist Ihr Handy-Unternehmen , das sammelt ? Malteton war nicht zu besorgt , als er seinen Telefon in Deutschland bat , Informationen über ihn zu teilen . mehrere unbeantwortete Forderungen und später erhielten sie 3583 Zeilen Codes - eine detaillierte , fastminütige Stunde seines Lebens .
Malte Kr : ihr Telefongesellschaft beobachtet
Hallo . das ist mein Handy .
ein Handy kann Ihr Leben verändern und Ihnen individuelle Freiheit geben .
mit einem Handy kann man ein Verbrechen gegen die Menschheit in Syrien schießen .
mit einem Handy kann man eine Nachricht tweeten und ein Protest in Ägypten starten .
und mit einem Handy kann man ein Lied aufzeichnen , es anhören und berühmt werden .
all das ist möglich mit Ihrem Handy .
ich bin ein Kind von 1984 und ich lebe in der Stadt Berlin .
gehen wir zurück zu dieser Zeit .
hier können Sie sehen , wie Hunderttausende von Menschen aufgestanden und gegen Veränderung protestierten .
das ist einutumn 1989 , und stellen Sie sich vor , dass all diese Leute , die aufstehen und protestieren , für Veränderung ein Mobiltelefon in der Tasche hatten .
wer im Raum hat ein Handy mit Ihnen ?
halten Sie es auf .
halten Sie Ihre Telefone hoch , halten Sie Ihre Telefone hoch !
halten Sie es auf . ein Android , ein Blackberry , wow .
das ist viel . fast jeder heute hat ein Handy .
aber heute werde ich über mich und mein Handy sprechen und wie es mein Leben verändert hat .
und ich werde darüber sprechen .
das sind 35,830 Informationen .
rohe Daten .
und warum sind diese Informationen da ?
denn im Sommer 2006 gründete der E.U. Kommission eine Richtlinie .
diese Richtlinie ist &#91; &#93; &#91; &quot; Datenversorger &#93; .
diese Richtlinie sagt , dass jede Telefongesellschaft in Europa , jedes Internet-Unternehmen überall in Europa eine breite Bandbreite an Informationen über die Nutzer speichern muss .
wer ruft das an ? wer schickt eine E-Mail ?
wer sendet eine SMS ?
und wenn Sie Ihr Handy benutzen , wo Sie sind .
all diese Informationen werden mindestens sechs Monate gespeichert , bis zu zwei Jahren Ihrer Telefonfirma oder Ihrem Internetanbieter .
und überall in Europa standen die Leute auf und sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
sie sagten : &quot; wir wollen diese Daten nicht .
wir wollen die Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter , und wir wollen nicht , dass dieses Telefonunternehmen und Internetfirmen all diese Informationen über uns speichern müssen .
sie waren Anwälte , Journalisten , Priester , sie alle sagten : &quot; wir wollen das nicht &quot; .
und hier können Sie sehen , dass ungefähr 10 000 Menschen auf den Straßen von Berlin ausgegangen sind und sagten : &quot; Freiheit , nicht Angst &quot; .
und manche sagten sogar , das wäre Stasi 2.0 .
Stasi war die geheime Polizei in East Deutschland .
und ich frage mich auch : funktioniert es wirklich ?
können sie wirklich all diese Informationen über uns speichern ?
jedes Mal , wenn ich mein Handy benutze ?
also fragte ich mein Telefonunternehmen , die Deutsche Telekom , die damals die größte Telefonfirma in Deutschland war , und ich fragte sie , bitte , schicken Sie mir alle Informationen , die Sie über mich gespeichert haben .
und ich fragte sie einmal , und ich fragte sie wieder , und ich bekam keine richtige Antwort . es waren nur blah Antworten .
aber dann sagte ich : &quot; ich möchte diese Informationen haben , denn das ist mein Leben , das ihr protokolliert &quot; .
also beschloss ich , Klage gegen sie zu starten , weil ich diese Informationen haben wollte .
aber Deutsche Telekom sagte : &quot; nein , wir geben Ihnen diese Informationen nicht &quot; .
am Ende hatte ich eine Siedlung mit ihnen .
ich lege die Klage ab und senden mir alle Informationen , die ich stelle .
denn zur gleichen Zeit hat die deutsche Verfassung entschieden , dass die Umsetzung dieser EU-Gesetze in Deutschland unvereinbar war .
ich habe also dieses hässliche braune Umschlag mit einem C.D. drinnen .
und an der C.D. war das hier .
35.000 10040 Informationen .
zuerst sah ich es , und ich sagte , okay , es ist eine riesige Datei . okay .
aber nach einer Weile bemerkte ich , dass das mein Leben ist .
das sind sechs Monate meines Lebens , in diese Datei .
ich war also ein bisschen skeptisch , was soll ich damit tun ?
denn Sie können sehen , wo ich bin , wo ich nachts schlafe , was ich tue .
aber dann sagte ich : &quot; ich möchte mit diesen Informationen raus &quot; .
ich möchte sie öffentlich machen .
denn ich möchte den Leuten zeigen , was Daten in Anspruch nehmen .
zusammen mit Online und Open Data City habe ich das gemacht .
das ist eine Visualisierung von sechs Monaten meines Lebens .
man kann reinzoomen und rauszoomen , man kann zurück und schnell vorwärts kommen .
sie können jeden Schritt sehen , den ich nehme .
und Sie können sogar sehen , wie ich von Frankfurt durch den Cologne gehe , und wie oft ich dazwischen nenne .
all das ist möglich mit diesen Informationen .
das ist ein bisschen beängstigend .
aber es geht nicht nur um mich .
es geht um uns alle .
erstens , ich nenne meine Frau und sie ruft mich an und wir reden miteinander .
und dann gibt es einige Freunde , die mich angerufen haben , und sie nennen sich gegenseitig .
nach einer Weile rufen Sie an und Sie rufen Sie an und Sie haben dieses große Kommunikationsnetzwerk .
aber Sie können sehen , wie Ihre Menschen miteinander kommunizieren , wie oft sie einander nennen , wenn sie ins Bett gehen .
sie können das alles sehen .
sie können die Drehkreuze sehen , wie die Anführer der Gruppe .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie sehen , was Ihre Gesellschaft tut .
wenn Sie Zugang zu dieser Information haben , können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren .
das ist ein Bauplan für Länder wie China und Iran .
dies ist ein Bauplan , wie man seine Gesellschaft untersuchen kann , weil man spricht , mit wem , der schreibt , wer eine E-Mail versendet , alles ist möglich , wenn man Zugang zu diesen Informationen hat .
und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert , bis zu zwei Jahren .
wie ich schon gesagt habe , stellen Sie sich vor , dass alle Leute an den Straßen Berlin im Herbst 1989 ein Handy in ihrer Tasche hatten .
und die Stasi hätte wissen können , wer an diesem Protest teilgenommen hat , und wenn die Stasi wüsste , wer die Anführer dahinter sind , dann wäre das niemals geschehen .
der Fall der Berliner Mauer wäre vielleicht nicht dort gewesen .
und in der Folge , nicht der Fall der Eisenmann .
denn heute wollen staatliche Behörden und Firmen so viel Informationen speichern wie wir , online und offline .
sie wollen die Möglichkeit haben unser Leben zu verfolgen und sie wollen sie die ganze Zeit lagern .
aber selbstverständlich und leben im digitalen Zeitalter ist kein Widerspruch .
aber Sie müssen sich heute für Ihre selbst-grägnis kämpfen .
man muss jeden Tag dafür kämpfen .
wenn Sie also nach Hause gehen , sagen Sie Ihren Freunden , dass Privatsphäre ein Wert des 21. Jahrhunderts ist , und es ist nicht veraltet .
wenn Sie nach Hause gehen , sagen Sie Ihre Vertreter nur , weil Firmen und staatliche Behörden die Möglichkeit haben , bestimmte Informationen zu speichern , müssen sie es nicht tun .
und wenn Sie mir nicht glauben , fragen Sie Ihre Firma , welche Informationen sie Ihnen speichern .
in der Zukunft , jedes Mal , wenn Sie Ihr Handy benutzen , lassen Sie es uns daran erinnern , dass Sie sich selbst für Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter kämpfen müssen .
danke .
Ron Finley pflanzen Gemüsegärten im Süden Central LA - in verlassenen vielen , Verkehrsverkehrsstraßen , entlang der Bordsteine . warum ? um Spaß zu machen , für Schönheit und eine Alternative in einer Gemeinde zu bieten , in der &quot; die Über-Sthrus mehr Menschen tötet als die &quot; .
Ron Finley : ein Gitillaer in der Central LA
ich lebe im Süden .
das ist der Central : Padierer , Fast Food , leerstehendes Essen .
die Stadtplaner , die sie zusammenbringen und sie finden heraus , dass sie den Namen South Central verändern werden , um sie zu etwas anderem zu repräsentieren , so dass sie es nach Los Angeles verändern werden , so wie das , was wirklich in der Stadt los ist .
das ist South Los Angeles .
Quadr-Stores , Fast Food , leerstehendes Essen .
genau wie › Improv ‹ , lebe ich in einer Lebensmittelwüste , in der Central Los Angeles , von Zuhause des Fahrens und dem Fahren .
lustig ist , dass der Antrieb mehr Menschen tötet als die Übertrieben .
Menschen sterben an unheilbaren Krankheiten in der Mitte von Los Angeles .
zum Beispiel ist die Fettleibigkeitsrate in meiner Nachbarschaft fünfmal höher als , sagen wir , Beverly Hills , die wahrscheinlich acht , 10 Meilen entfernt ist .
ich war müde , das zu sehen .
und ich fragte mich , wie würden Sie sich fühlen , wenn Sie keinen Zugang zu gesundem Essen hätten , wenn Sie jedes Mal Ihre Tür verlassen , dann sehen Sie die kranken Auswirkungen , die das gegenwärtige Nahrungssystem auf Ihrer Nachbarschaft hat ?
ich sehe Rollstühle , die gekauft und verkauften wie Autos .
ich sehe Dialyse , die wie Starbucks auftauchen .
und ich dachte , das muss aufhören .
also dachte ich , dass das Problem die Lösung ist .
Nahrung ist das Problem und das Essen ist die Lösung .
und ich war müde , 45 Minuten lang zu fahren , um einen Apfel zu bekommen , der nicht mit Pestiziden übersät war .
ich pflanzte also ein Essenwald vor meinem Haus .
es war auf einem Landstreifen , das wir einen Park nennen .
es sind ca. 10 Meter hoch .
es ist von der Stadt besessen .
aber Sie müssen es behalten .
also sagte ich : &quot; toll . ich kann das tun , was auch immer ich will , weil es meine Verantwortung ist und ich muss es aufrechterhalten &quot; .
und so entschied ich mich , es zu bewahren .
ich und meine Gruppe , L.A. Green Boden , kamen zusammen und pflanzten mein Essenwald , Früchte , die ganze neun , Gemüse .
was wir tun , wir zahlen eine Art Gruppe , in der es aus Gärten aus allen Lebensbereichen besteht , von der ganzen Stadt , und es ist völlig ehrenamtlich , und alles was wir tun , ist frei .
und der Garten war wunderschön .
und dann beschwerte sich jemand .
die Stadt kam auf mich herunter und gab mir im Grunde eine Konitation , die besagt , dass ich meinen Garten entfernen musste , nämlich die Veritung in eine Garantie .
und ich denke : &quot; komm schon , richtig ?
eine Garantie , um Essen auf einem Stück Land zu pflanzen , an dem man sich weniger kümmern könnte ? &quot;
und ich sagte : &quot; toll . fang es an &quot; .
denn dieses Mal kam es nicht auf .
also bekam L.A. Times einen Anteil davon . Steve Lopez hat eine Geschichte darüber geschrieben und mit dem Gremium gesprochen , und einer der Green-Konsmitglieder , stellten sie eine Petition auf Änderungen auf , und mit 900 Signaturen waren wir ein Erfolg .
wir hatten einen Sieg auf unseren Händen .
mein Ratman rief sogar an und sagte , wie sie antun und lieben , was wir tun .
ich meine , komm schon , warum würden sie es nicht ?
LS.A. führt zu den Vereinigten Staaten , die in der Stadt tatsächlich besitzen .
sie besitzen 26 Quadratkilometer freien Mengen .
das sind 20 Central Parks .
das ist genug Raum , um 725 Millionen Tomatenpflanzen zu pflanzen .
warum in der Hölle würden sie das nicht in Ordnung bringen ?
eine Pflanze wird Ihnen 1000 , 10.000 Samen geben .
wenn ein Dollar wert ist , werden Sie 75 Dollar wert sein .
es ist mein Umpel , wenn ich den Leuten erzähle , wächst Ihr eigenes Essen .
das eigene Essen zu züchten ist wie ein eigenes Geld zu drucken .
sehen Sie , ich habe ein Vermächtnis im Süden .
ich wuchs dort auf . ich hob meine Söhne dort auf .
und ich weigere mich , ein Teil dieser produzierten Realität zu sein , die von einigen anderen Menschen produziert wurde , und ich baue meine eigene Realität .
ich bin Künstler .
Gärtner ist mein Graffiti . ich züchte meine Kunst .
genau wie ein Graffiti-Künstler , wo sie Mauern , ich , wunderschöne Rasen , parken .
ich benutze den Garten , den Boden , wie es ein Stück Stoff ist , und die Pflanzen und die Bäume , das ist meine Schnörkel für diese Kleidung .
sie wären überrascht , was der Boden tun könnte , wenn Sie es Ihre Leinwand lassen .
man konnte sich einfach nicht vorstellen , wie erstaunlich eine Sonnenblumen ist und wie es Menschen beeinflusst .
was ist also passiert ?
ich habe gesehen , dass mein Garten ein Werkzeug für die Bildung wurde , ein Werkzeug für die Transformation meiner Nachbarschaft .
um die Gemeinschaft zu verändern , muss man die Zusammensetzung des Bodens verändern .
wir sind der Boden .
sie wären überrascht , wie Kinder davon betroffen sind .
Gärtner ist die therapeutische und Deregulierung , die man tun kann , besonders in der Innenstadt .
und Sie bekommen Erdbeer .
ich erinnere mich an dieses Mal , es gab diese Mutter und eine Tochter kamen , es war ungefähr 10 : 30 Uhr abends , und sie waren in meinem Hof , und ich kam raus und sie sahen sich so schämen .
ich bin also so , Mann , es machte mich schlecht , dass sie dort waren , und ich sagte ihnen , naja , das muss man nicht tun .
das ist aus einem Grund auf der Straße .
es hat mich so geschämt , Menschen zu sehen , die so nah für mich waren , dass sie hungrig waren , und das warum ich das tue , und die Leute fragten mich : &quot; Fin , haben Sie keine Angst , dass die Leute Ihre Nahrung stehlen werden ? &quot;
und ich sagte : &quot; nein , ich fürchte nicht , dass sie es stehlen werden .
deshalb ist es auf der Straße .
das ist die ganze Idee .
ich möchte , dass sie es nehmen , aber gleichzeitig möchte ich , dass sie ihre Gesundheit zurücknehmen &quot; .
es gibt noch eine andere Zeit , in der ich einen Garten in diesem Obdachlosen-Schlupf in Downtown Los Angeles installierte .
das sind die Jungs , sie halfen mir , den LKW zu laden .
es war cool , und sie erzählten nur die Geschichten darüber , wie dies sie beeinflusst hat und wie sie mit ihrer Mutter und ihrer Großmutter anpflanzten , und es war einfach cool zu sehen , wie es sie verändert hat , wenn es nur für diesen einen Moment wäre .
also ist Green Boden aufgebaut , vielleicht 20 Gärten zu pflanzen .
wir hatten etwa 50 Leute , die zu unseren graben und teilnehmen , und es sind alles Freiwillige .
wenn Kinder wachsen , essen Kinder Kale .
wenn sie Tomaten züchten , essen sie Tomaten .
aber wenn keiner davon ihnen präsentiert wird , wenn sie nicht zeigen , wie Nahrung den Geist und den Körper beeinflusst , dann essen sie blind , was auch immer Sie vor ihnen stecken .
ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten , aber sie sind in diesem Ding , in dem sie auswendig gefangen sind - ich sehe Kinder von Farben und sie sind gerade auf diesem Weg , das für sie entworfen ist , das sie zu nirgendwo führt .
mit Gartening sehe ich eine Gelegenheit , wo wir diese Kinder trainieren können , um ihre Gemeinden zu übernehmen , um ein nachhaltiges Leben zu führen .
und wenn wir das tun , wer weiß das ?
wir könnten den nächsten George Washington Carver produzieren .
aber wenn wir die Zusammensetzung des Bodens nicht ändern , werden wir das nie tun .
das ist eine meiner Pläne . das will ich tun .
ich möchte einen ganzen Gartenblock pflanzen , in dem die Leute im selben Häuserblock teilen können .
ich möchte Frachtcontainer nehmen und sie in gesunde Cafés verwandeln .
verstehen Sie mich nicht falsch .
ich rede nicht über keine freien Mist , denn frei ist nicht nachhaltig .
das Interessante an Nachhaltigkeit ist , dass man es aufrechterhalten muss .
worüber ich spreche , ist , Menschen zu arbeiten und Kinder aus der Straße zu holen , und sie zu wissen , wie glücklich und der Ehre , Ihre eigene Nahrung zu züchten , die Märkte des Bauern zu öffnen .
was ich hier machen möchte , müssen wir diese sexy machen .
ich möchte , dass wir alle Ökolutionäre werden , Gangstas , Gangstas , Garteners .
wir müssen das Drehbuch umdrehen , was eine Gangsta ist .
wenn Sie kein Garten haben , werden Sie eine Gang nicht eingerichtet .
fangen Sie mit Ihren Schaufels , okay ?
und lassen Sie uns Ihre Wahl treffen .
wenn Sie also mit mir treffen wollen , wissen Sie , wenn Sie sich treffen wollen , rufen Sie mich nicht an , wenn Sie in bequemen Stühlen sitzen wollen und dort Meetings haben , wo Sie über Scheiße reden - wo Sie über Scheiße reden .
wenn Sie mit mir treffen wollen , kommen Sie zum Garten mit Ihrem Schaufel , damit wir Scheiße pflanzen können .
Frieden . danke .
danke .
die meisten Politiker wählen ihre Worte sorgfältig , die Realität zu formen , die sie hoffentlich schaffen . aber funktioniert es ? Etymologe Mark Forsyth erzählt ein paar unterhaltsame Geschichten aus britischen und amerikanischen Geschichte und zeichnet eine überraschende Schlussfolgerung .
Mark Forsyth : was ist ein nollygoster ? eine kurze Lektion in politischer Rede
eine meiner Lieblingsworten im ganzen Oxford English Dictionary ist &quot; sollygoster &quot; .
nur weil es so gut klingt .
und was snollygoster bedeutet &quot; ein unehrliches Politiker &quot; .
obwohl es eine Zeitung des 19. Jahrhunderts gab , die es eher besser definierte , als er sagte : &quot; A sollygoster ist ein Mann , der sich für eine Party , Plattform oder Prinzipien interessiert , und wer , wenn er gewinnt , dadurch kommt , dass sie von der schieren Kraft des monumentalen Vortrags spricht &quot; .
ich habe keine Ahnung , was &quot; redephik &quot; ist .
etwas mit Worten zu tun , nehme ich an .
aber es ist sehr wichtig , dass Wörter im Zentrum der Politik sind , und alle Politiker wissen , dass sie versuchen müssen , Sprache zu kontrollieren .
bis zum Beispiel waren 1771 , dass die britische Parlaments Zeitungen erlaubten , die genauen Worte in der Debatte zu berichten .
und das war eigentlich alles bis zum Tapfer eines Mannes mit dem außergewöhnlichen Namen von Mess Crosby , der das Parlament nahm .
und er wurde in den Turm von London geworfen und ins Gefängnis geworfen , aber er war mutig genug , er war mutig genug , um sie zu nehmen , und am Ende hatte er so viele öffentliche Unterstützung in London .
und es war nur ein paar Jahre später , dass wir den ersten Rekord der Phrase &quot; so mutig wie Messing &quot; hatten .
die meisten Leute denken , das ist auf das Metall .
das ist es nicht . es geht zu einer Kampagne für die Freiheit der Presse .
aber um Ihnen wirklich zu zeigen , wie Wörter und Politik interagieren , möchte ich Sie zurück in die Vereinigten Staaten von Amerika bringen , kurz nachdem sie Unabhängigkeit erreicht hatten .
und sie mussten sich der Frage stellen , was wir George Washington nennen , ihren Anführern .
sie wussten es nicht .
was nennen Sie den Anführer eines Republikaners ?
und dies wurde im Kongress über Alter und Alter diskutiert .
und es gab alle möglichen Vorschläge auf dem Tisch , die es vielleicht gemacht hätten .
ich meine , einige Leute wollten , dass er &quot; Häuptling Magistoch Washington &quot; heißt , und andere Leute , His Highität George Washington , und andere Menschen , von den Freiheiten der Menschen der USA .
nicht dieser Haken .
einige Leute wollten ihn nur King nennen .
sie dachten , es sei versucht und getestet .
und sie waren dort nicht einmal die Monarchie , sie hatten die Idee , dass man König für einen festen Begriff gewählt werden könnte .
und wissen Sie , es hätte funktionieren können .
und alle waren wahnsinnig langweilig , denn diese Debatte dauerte drei Wochen lang .
ich las ein Tagebuch dieses armen Senator , der immer wieder zurück kommt : &quot; immer wieder auf diesem Thema &quot; .
der Grund für die Verzögerung und die Langeweile war , dass das House Repräsentantenhaus gegen den Senat war .
das Haus von Repräsentantenhausen wollte nicht , dass Washington betrunken wird .
sie wollten ihn nicht King nennen , indem er ihm Ideen gab , oder seine Nachfolger-Ideen .
also wollten sie ihm den demütigsten , mich am meisten jämmerigen Titel geben , an den sie denken konnten .
und dieser Titel war &quot; Präsident &quot; .
Präsident . sie erfanden nicht den Titel . ich meine , es existierte vorher , aber es bedeutete nur jemand , der vor einem Meeting steht .
es war wie der Vorarbeiter der Jury .
und es hatte nicht viel größer als der Begriff &quot; Vorarbeiter &quot; oder &quot; überse &quot; .
manchmal gab es Präsidenten von kleinen kolonialen Raten und Teilen der Regierung , aber es war wirklich kein Titel .
und deshalb hat der Senat das Objekt dazu geliefert .
sie sagten , das ist lächerlich , man kann ihn nicht Präsidenten nennen .
dieser Typ muss hingehen und unterschreiben und fremde Würdeen treffen .
und wer wird ihn ernst nehmen , wenn er einen albernen kleinen Titel wie Präsident der Vereinigten Staaten Amerikas hat ?
und nach drei Wochen Debatte endete der Senat nicht in der Höhle .
stattdessen haben sie den Titel &quot; Präsident &quot; zu nutzen , aber sie wollten auch , dass es absolut aufgebaut wurde , dass sie sich nicht von einem ordentlichen Respekt für die Meinungen und der zivilisierten Nationen einig waren , ob wir unter Republikanern oder der Monarchie , deren Handlungen der Regierung , deren Sitten , deren , durch den Häuptling der Politiker , nicht von den Menschen , der Art von Blutsucht , oder den Menschen vorbehalten ist .
nun können Sie drei interessante Dinge daraus lernen .
zuerst - und das ist mein Lieblingsbeispiel - ist , dass , jemals in der Lage war herauszufinden , das Senat niemals den Titel des Präsidenten gegründet hat .
Barack Obama , Präsident Obama , gibt es auf leihende Zeit , nur auf den Senat , um in Aktion zu treten .
zweitens kann man lernen , dass wenn eine Regierung sagt , dass dies ein temporäres Maß ist - man kann immer noch 223 Jahre später warten .
aber das dritte , was Sie lernen können , und das ist wirklich wichtig , das ist der Punkt , an dem ich Sie hinterlassen möchte , ist , dass der Titel , Präsident der Vereinigten Staaten Amerikas , nicht so einfach an all diesen Tagen klingt , oder ?
etwas mit etwas über 5.000 nuklearen Sprengköpfen zu tun hat er in seiner Entsorgung und der größten Wirtschaft der Welt und einer Flotte von Drohnen und so weiter .
Realität und Geschichte haben diesen Titel mit Erhabenheit ausgestattet .
und so gewann der Senat am Ende .
sie bekamen ihren Titel der Respektbarkeit .
und das Senat ist auch anders , das Aussehen der Singularität - nun , es war damals eine Singularität .
aber wissen Sie , wie viele Nationen einen Präsidenten haben ?
hundert und 40.
alles , weil sie so klingen wollen wie der Mann , der die 5.000 nuklearen Sprengköpfe hat , usw.
und so , am Ende , gewann der Senat und das Haus von Repräsentantenhausen verloren , weil niemand so bescheiden fühlen wird , wenn sie gesagt werden , dass sie jetzt der Präsident der USA sind .
und das ist die wichtige Lektion , die ich für Sie halte , und die , mit der ich Ihnen schließen möchte .
Politiker versuchen Wörter zu wählen und Wörter zu benutzen , um Realität und Realität zu formen , aber tatsächlich ändert sich die Realität viel mehr als Wörter jemals die Realität verändern können .
vielen Dank .
afghanische Künstler Aman Mojadidi nennt sich selbst &quot; afghanisches Blut , rot von der Gnade Gottes &quot; . als er seine beiden Identitäten spielte , ist der mutige , lustige , lustige , anregende Kunst , die den Dschihad , Konsumenten und Korruption in Afghanistan erforscht .
ein Sinn für Humor über Afghanistan ? der Künstler Aman Mojadi zeigt , wie er aussieht .
also kam ich mit etwa 50 Rebellen zum Kampf für Jalabad , als 19-jähriger Surfer von Jacksonville , Florida .
ich habe meine umgekehrten , schwarzen Finger für ein Paar brauner Leder-Arflen gehandelt und eine Rakete in Richtung staatlicher Panzer eingeführt , die ich nicht einmal sehen konnte .
das war mein erstes Mal in Afghanistan .
lange bevor ich mit dem Krieg aufgewachsen war , aber am Wochenende schliefen Brüder und Samstagspiele und Fäuste mit rassistischen Kindern des Konssssistens und der Zymmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmischen Auftritt : &quot; Downismus und langer Zeit in Afghanistan &quot; .
aber das ist die Geografie des Selbst .
und so stehe ich heute hier , afghanisches Blut , Rotneck durch die Gnade Gottes , ein Atheist und eine radikal polierte Künstlerin , die lebte , und in den letzten neun Jahren in Afghanistan arbeitet .
es gibt viele wunderbare Dinge , über die man Kunst in Afghanistan machen kann , aber persönlich will ich keine Regenbogenfarben malen ; ich will Kunst machen , die Identität und Herausforderungen beunruhigt und Heuschüchter und Realitäten preisgeben und die Realität neu interpretiert und sogar eine Art fantasievolles Ethografie benutzt , um die Welt zu verstehen , in der wir leben .
ich möchte einen Tag im Leben eines Dschihadi Verbrechers verbringen , der seinen Dschihad gegen die kommunistischen trägt , wie Popstar , der religiösen Bedrohung und politische Korruption nutzt , um sich selbst reich zu machen .
und wo sonst kann der Dschihadi Verbrecher gehen , aber für Parlament und eine öffentliche Installation mit dem Motto machen : &quot; wählen Sie mir ! ich habe den Dschihad gemacht , und ich bin reich &quot; .
und versuchen Sie , diese Kampagne zu nutzen , um diese Mafios zu enthüllen , die als nationale Heldenretten .
ich möchte Korruption in Afghanistan betrachten , durch eine Arbeit , die &quot; Amortisationsdauer &quot; heißt und einen Polizisten verkörpern , einen falschen Check auf die Straße von Kabul und Halten von Autos richtete , aber anstatt sie um Bestechung zu bitten , ihnen Geld zu bieten und sich im Namen des Kabul-Außenministerium zu entschuldigen - und in der Hoffnung , dass sie diese 100 in unserem Namen akzeptieren .
ich möchte mir anschauen , wie in meiner Meinung nach der Konflikt in Afghanistan Konflikten geworden ist .
der Krieg und der Expatriete Leben , der damit fertig ist , haben diese Umgebung von Stil und Mode geschaffen , die nur durch die Erschaffung einer Modelinie für Soldaten und Selbstmordattentäter beschrieben werden können , wo ich den lokalen afghanischen Fühssssssssssssssssereise und es zu einer schlacken Jacke oder mehrere Innentaschen auf der neo-kannische Weise hinzufügen kann .
und ich würde gerne sehen , wie man einen einfachen Kabul-Taprows nimmt und es auf die Wand trägt , die einen Anruf von 1899 , um Dialog darüber zu erzeugen , wie ich zeitgenössische Entwicklungs-Initiativen sehe , die gestern in der kolonialen Rede über einen &quot; weißen Mann der Last des Mannes &quot; zu retten , um sich von selbst und vielleicht ein bisschen Zivilgesellschaft zu retten .
aber um diese Dinge zu tun , können sie einen ins Gefängnis bringen , sie können missverstanden werden , falsch .
aber ich tue sie , weil ich das tun muss , weil die Geografie des Selbst sie beauftragen .
das ist meine Last . was ist Ihre ?
danke .
Cameron Russell sagt zu , dass sie &quot; eine genetische Lotterie &quot; gewonnen hat : sie ist groß , ziemlich und ein Unterwäsche-Modell . aber beurteilen Sie sie nicht durch ihren Blick . in diesem furchtlosen Vortrag betrachtet sie eine schiefe Branche , die sie sehr verführerisch in kaum 16 Jahren sah .
Kultur , Mode , Fotografie .
Cameron Russell : sieht nicht alles aus . glauben Sie mir , ich bin ein Modell .
Hi . mein Name ist Cameron Russell , und während der letzten kleinen Zeit war ich ein Modell .
tatsächlich , 10 Jahre lang .
und ich fühle mich , dass es in diesem Raum eine unangenehme Spannung gibt , weil ich dieses Kleid nicht getragen hätte .
glücklicherweise habe ich einen Outfit verändert .
das ist das erste Outfit , das sich auf der TED-Bühne ändert , also haben Sie das Glück , es zu sehen , denke ich .
wenn einige der Frauen wirklich entsetzt wären , wenn ich raus kam , müssen Sie mir jetzt nicht sagen , aber ich werde später auf Twitter herausfinden .
ich dachte auch , dass ich sehr privilegiert bin , das zu verändern , was Sie an mich in einem kurzen 10 Sekunden denken .
nicht jeder macht das .
diese Absätze sind sehr unbequem , also würde ich sie nicht tragen .
der schlechteste Teil ist , diesen Pullover über meinen Kopf zu legen , denn das ist , wenn Sie mich alle lachen , also tun Sie nichts , während es über meinen Kopf ist .
gut .
warum habe ich das gemacht ?
das war unangenehm .
nun , hoffentlich nicht so unangenehm wie dieses Bild .
Bild ist mächtig , aber auch Bild ist oberflächlich .
ich habe einfach alles verändert , was Sie an mich in sechs Sekunden denken .
und in diesem Bild hatte ich niemals einen Freund im realen Leben .
ich war total unwohl , und der Fotograf erzählte mir , dass ich meine Hand in die Haare dieses Mannes gebracht habe .
und natürlich , wenn man eine Operation oder die gefälschte Tante , die ich vor zwei Tagen für die Arbeit bekam , gibt es sehr wenig , was wir tun können , um zu verändern , wie wir aussehen , und wie wir sehen , ob es oberflächlich und unmutbar ist , hat einen riesigen Einfluss auf unser Leben .
heute bedeutet es für mich , ehrlich zu sein .
und ich bin auf dieser Bühne , weil ich ein Modell bin .
ich bin auf dieser Bühne , weil ich eine ziemlich weiße Frau bin , und in meiner Branche nennen wir das ein sexy Mädchen .
und ich werde die Fragen beantworten , die mich immer stellen , aber mit einer ehrlichen Wendung .
die erste Frage ist , wie wird man ein Modell ?
und ich sage immer nur : &quot; Oh , ich war akademie &quot; , aber das bedeutet nichts .
die wirkliche Art , wie ich ein Modell wurde , ist , dass ich eine genetische Lotterie gewonnen habe , und ich bin der Empfänger eines Erbes , und vielleicht fragen Sie sich , was ein Vermächtnis ist .
nun , in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert , die wir biologisch programmiert sind , um zu bewundern , sondern auch so groß , schlanke Figuren , und Feminalität und weißen Haut .
und dies ist ein Vermächtnis , das für mich gebaut wurde , und es ist ein Vermächtnis , an dem ich hinaus Geld habe .
und ich weiß , dass es Leute im Publikum gibt , die an diesem Punkt skeptisch sind , und vielleicht gibt es einige Modeistas , die sagen : &quot; halt . Naomi . Tyra . Joans . Liun &quot; .
zuerst habe ich Sie auf Ihr Modell erfahren . sehr beeindruckend .
aber leider muss ich Ihnen informieren , dass in 2007 ein sehr inspirierter NYU Ph.D. Studenten alle Modelle auf der Startbahn gezählt wurden , jeder einzelne , der eingestellt wurde , und von den 677 Modelle , die eingestellt wurden , nur 27 oder weniger als 4 Prozent , nicht weiß waren .
die nächste Frage ist immer : &quot; kann ich ein Modell sein , wenn ich aufwächst ? &quot;
und die erste Antwort ist : &quot; ich weiß nicht , sie haben mich nicht dafür verantwortlich &quot; .
aber die zweite Antwort , und was ich diesen kleinen Mädchen wirklich sagen möchte , ist : &quot; warum ?
sie wissen schon ? sie können alles sein .
sie könnten der Präsident der Vereinigten Staaten sein , oder der Erfinder des nächsten Internets , oder ein Ninja-Hohner-Aniker , der toll wäre , denn Sie wären das erste &quot; .
wenn sie nach dieser erstaunlichen Liste immer noch : &quot; nein , nein , Cameron , ich möchte ein Modell &quot; , dann sage ich : &quot; sei mein Boss &quot; .
denn ich bin nicht verantwortlich von irgendetwas , und Sie könnten der Redakteur des amerikanischen Vogue oder des CEOs H &amp; amp ; M , oder der nächsten Steven Meisel sein .
man will ein Modell sein , wenn man aufwächst , ist einkin , um zu sagen , dass man die Powerball gewinnen will , wenn man aufwächst .
es ist aus Ihrer Kontrolle , und es ist toll , und es ist keine Karriere .
ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre des gesammelten Modells zeigen , denn im Gegensatz zu Kardiologie können sie direkt hinein destillieren .
wenn also der Fotograf genau da ist und das Licht genau hier ist , wie ein netter HMI , und der Kunde sagt : &quot; Cameron , wir wollen einen Spaziergang &quot; , dann geht dieser Schenkel zuerst , nett und lang , dieser Arm geht zurück , dieser Arm geht vorwärts , der Kopf ist bei drei Vierteln , und Sie gehen einfach hin und her , dann sehen Sie mal , dann sehen Sie vor 400 mal .
es wird so etwas aussehen .
hoffentlich weniger unangenehm als das hier in der Mitte .
das war , ich weiß nicht , was dort passiert ist .
unglücklicherweise , nachdem Sie zur Schule gegangen sind , und Sie haben ein Lebenslauf und Sie haben ein paar Jobs gemacht , können Sie nichts mehr sagen , wenn Sie sagen , Sie wollen Präsident der Vereinigten Staaten sein , aber Ihre Lebensläufe lesen : &quot; unter dem Modell : 10 Jahre , geben Sie einen lustigen Blick .
die nächste Frage , die mich immer stellen , ist : &quot; ersetzen sie alle Fotos ? &quot;
und ja , sie Berührungssensoren alle Fotos , aber das ist nur eine kleine Komponente von dem , was passiert .
dieses Bild ist das erste Bild , das ich je gemacht habe , und es ist auch das erste Mal , dass ich einen Fahrradkloini getragen hatte , und ich hatte noch nicht einmal meine Zeit .
ich weiß , wir werden persönlich , aber ich war ein junges Mädchen .
so sah ich nur ein paar Monate zuvor aus .
hier bin ich am selben Tag wie diese Aufnahme .
mein Freund kam zu mir .
hier bin ich in einer Slumfeier vor ein paar Tagen , bevor ich französische Vogue gedreht habe .
hier bin ich im Fußballteam und im V Magazine .
und hier bin ich heute .
und ich hoffe , was Sie sehen , ist , dass diese Bilder nicht von mir sind .
sie sind Konstruktionen , und sie sind Konstruktionen von einer Gruppe von Fachleuten , von Frisuren und Künstlern und Fotografen und Stilern und all ihre Assistenten und Vorproduktion und Postproduktion , und sie bauen das . das ist nicht ich .
okay , die nächste Frage ist also immer : &quot; bekommen Sie kostenlose Sachen ? &quot;
ich habe zu viele Zollschuhe , von denen ich nie mehr tragen kann , außer vorher , aber das kostenlose Zeug , über das ich ins wirkliche Leben bekomme , und darüber möchte ich nicht reden .
ich wuchs in Cambridge auf und eines Tages ging ich in einen Laden und vergaß mein Geld und gab mir das Kleid frei .
als ich ein Teenager war , fuhr ich mit meinem Freund , der ein furchtbarer Fahrer war , und sie lief natürlich ein rot und wir zogen vorbei , und alles war ein &quot; Entschuldigung , Offizier &quot; und wir waren auf dem Weg .
und ich habe diese freien Dinge , weil ich schaue , nicht wer ich bin , und es gibt Leute , die dafür bezahlen , wie sie aussehen und nicht , wer sie sind .
ich lebe in New York und letztes Jahr waren die 140.000 Teenager , die anhielten und riskierten , 86 % waren schwarz und Latinos und die meisten waren junge Männer .
und es gibt nur 177.000 junge schwarze und Latino-Amerikaner in New York , also ist es keine Frage : &quot; werde ich angehalten ? &quot;
aber &quot; wie oft werde ich aufhören ? wann werde ich aufhören ? &quot;
als ich diesen Vortrag untersuchte , fand ich heraus , dass von den 13-jährigen Mädchen in den USA 53 % nicht mögen , und diese Zahl geht bis zu 78 % .
die letzte Frage ist also : &quot; wie ist es , ein Modell zu sein ? &quot;
und ich denke , die Antwort , nach der sie suchen , ist : &quot; wenn Sie ein bisschen Hauter sind und Sie leuchten , werden Sie so glücklich und toll sein &quot; .
und wenn wir zurück sind , geben wir eine Antwort , die vielleicht so aussieht .
wir sagen : &quot; es ist wirklich erstaunlich zu reisen , und es ist erstaunlich , mit kreativen , motivierten Menschen zu arbeiten &quot; .
und diese Dinge sind wahr , aber sie sind nur eine halbe Geschichte , denn die Sache , die wir nie auf der Kamera sagen , ist : &quot; ich bin unsicher &quot; .
und ich bin unsicher , denn ich muss darüber nachdenken , wie ich jeden Tag aussiehe .
und wenn Sie sich jemals fragen : &quot; wenn ich dünner und glänzendere Haare habe , werde ich glücklicher sein ? &quot;
man muss nur eine Gruppe von Modellen treffen , weil sie die dünnen Oberschenkel haben und die hellsten Haare und die coolsten Kleider , und sie sind die physisch unsichersten Frauen auf dem Planeten .
als ich also diesen Vortrag schrieb , fand ich ihn sehr schwer , eine ehrliche Balance zu schlagen , denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unwohl , hierher zu kommen und zu sagen : &quot; ich habe all diese Vorteile von einem Stapel an meinem Gefallen empfangen &quot; . und es fühlte sich auch sehr unwohl , damit zu folgen &quot; . und das macht mich immer glücklich &quot; .
aber meistens war es schwierig , ein Erbe von Geschlecht und ethnischer Unterdrückung zu erfassen , wenn ich einer der größten Vorteile bin .
aber ich bin auch glücklich und geehrt , hier oben zu sein und ich denke , dass es toll ist , dass ich vor 10 oder 20 oder 30 Jahren zu kommen kam und ich mehr Wirkung in meiner Karriere hatte , weil ich vielleicht nicht die Geschichte erzählen würde , wie ich meine erste Arbeitsstelle bekam , oder vielleicht würde ich die Geschichte nicht so wichtig sein , wie wichtig ich nun für die Universität war .
wenn es einen Vortrag gibt , hoffe ich , dass wir uns alle wohler fühlen , die Macht des Bildes in unseren wahrgenommenen Erfolgen zu erkennen und unsere wahrgenommenen Misserfolge .
danke .
in Libyen war Zahra &apos; Langhi ein Teil der &quot; Tage der Wut &quot; -Bewegung , die dem Diktator Qaddafi half . aber was dann ? in ihren ersten Wahlen versuchte Libyen einen innovativen Kandidaten von Gesetzen , den &quot; Aushader Abstimmung &quot; , der die gleichen Darstellungen von Männern und Frauen von beiden Seiten bestätigte , aber nicht mehr von der Politik , sondern von Libyen .
Zahra &apos; Langhi : warum Libyens Revolution nicht funktionierte - und was könnte .
ich habe niemals die Worte meiner Großmutter vergessen , die in ihrem Exil starb : &quot; Sohn , widerstehen Sie Gadafi . bekämpfen Sie ihn .
aber machen Sie sich niemals in eine Gaddafi-ähnliche Revolution &quot; .
fast zwei Jahre sind vergangen , seit die libynische Revolution ausbrach , inspiriert von den Wellen der Massen mobilisierung in beiden tunesischen und ägyptischen Revolutionen .
ich trat mit vielen anderen Libyens in und außerhalb von Libyen an , um einen Tag von Wut zu verlangen und eine Revolution gegen das tyrannische Regime von Gadafi zu initiieren .
und da war eine große Revolution .
junge Libyens und Männer waren am Anfang , um den Verfall des Regimes zu bitten , Slogans der Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit zu sammeln .
sie haben einen Exzentrischen Tapfer mit der brutalen Diktatur von Gadafi gezeigt .
sie haben ein großes Gefühl für Solidarität gezeigt vom weit Osten bis zum Süden .
schließlich , nach einem Zeitraum von sechs Monaten brutaler Krieg und einer Mautrate von fast 50.000 Toten , haben wir es geschafft unser Land zu befreien und den Tyrannen zu kippen .
aber Gaddafi hinterließen eine schwere Last , ein Erbe der Tyrannei , Korruption und Samen von Referen .
vier Jahrzehnte lang zerstörten Gadafis tyrannische Regime die Infrastruktur ebenso wie die Kultur und die moralische Struktur von Libyenn Gesellschaft .
die Zerstörung und die Herausforderungen , ich war unter vielen anderen Frauen , die die libynische Gesellschaft wieder aufbauen , nach einer inklusive und einfachen Übergang zu Demokratie und nationaler Versöhnung .
fast 200 Organisationen wurden in Benghazi etabliert und direkt nach dem Sturz von Gadafi - fast 300 in Tripoli .
nach einem Zeitraum von 33 Jahren im Exil ging ich zurück nach Libyen und mit einzigartigem Enthusiasmus begann ich , Workshops auf der Kapazität zu organisieren , auf menschlichen Entwicklungskompetenzen .
mit einer erstaunlichen Gruppe von Frauen gründete ich die Libyenn-Women &apos; s P für Weltfrieden , eine Bewegung von Frauen , Anführern , von unterschiedlichem Leben , um für die soziopolitische Ermächtigung von Frauen und zur Lobby für unsere Rechte , um Demokratie und Frieden zu bauen .
ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorgewählten , einer Umgebung , die zunehmend polarisiert wurde , einer Umgebung , die von der selbstsüchtigen Politik der Dominanz und Ausschluss geprägt wurde .
ich führte eine Initiative von Libyenn Women &apos; s Platform für Frieden , um für eine integrativere Wahlgesetze zu sorgen , ein Gesetz , das jedem Bürger geben würde , egal welchen Hintergrund , das Recht , zu wählen und zu laufen , und am wichtigsten auf politischen Parteien die Umstellung von männlichen und weiblichen Kandidaten vertikal und horizontal in ihrer Liste , die eine Liste zu schaffen .
schließlich wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich .
Frauen gewannen 175 Prozent des Nationalen Kongresses in den ersten Wahlen jemals 52 Jahre .
allerdings , ein bisschen , war die Euphorie der Wahlen und der Revolution als Ganzes , verblassend - für jeden Tag waren wir auf die Nachrichten der Gewalt gestanden .
eines Tages wachen wir auf die Nachrichten der Antike Moscheen und Sufi Tombs .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Mordes der amerikanischen Botschafter und dem Angriff auf die Konsation .
an einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Attentats der Armee .
jeden Tag wachen wir jeden Tag mit der Regel der Milizen auf und ihre kontinuierlichen Verletzungen der Menschenrechte und ihren Respekt an die Regel des Gesetzes .
unsere Gesellschaft wurde von einer revolutionären Einstellung geformt und wurde von den Idealen und Prinzipien weggezogen - Freiheit , Würde , soziale Gerechtigkeit - die wir zuerst hielten .
in Intoleranz , Ausschluss und Rache wurden die Ikonen der Revolution .
ich bin heute nicht hier , um Sie zu inspirieren mit unserer Erfolgsgeschichte der schwunglosen Liste und den Wahlen .
ich bin heute hier , um zu gestehen , dass wir als Nation die falsche Wahl gewählt haben , die falsche Entscheidung getroffen haben .
wir haben nicht richtig priorisiert .
Wahlen brachten keine Frieden und Stabilität und Sicherheit in Libyen .
hat die Jacke Liste und die Wechsel zwischen weiblichen und männlichen Kandidaten Frieden und nationaler Versöhnung geführt ?
nein , das war es nicht .
was ist es , dann ?
warum wird unsere Gesellschaft weiterhin polarisiert und beherrscht von eigennützigen Politik und Ausschluss , sowohl von Männern als auch Frauen ?
vielleicht fehlte es nicht die einzigen Frauen , sondern die weiblichen Werte des Mitgefühls , Quecksilber und Versöhnung .
unsere Gesellschaft braucht nationale Dialoge und Konsens , als sie die Wahlen brauchte , die nur Polarisierung und Teilung verstärkten .
unsere Gesellschaft braucht die Qualität der femininen , als sie die numerische , quantitative Repräsentation der weiblichen .
wir müssen aufhören , als treibende Wut zu handeln und für Tage von Wut zu verlangen .
wir müssen als Mittel von Mitgefühl und Quecksilber handeln .
wir müssen einen weiblichen Diskurs entwickeln , der nicht nur Ehre ist , sondern auch Quecksilber zu implementieren , anstatt Rache , Zusammenarbeit , anstelle von Ausschluss .
das sind die Ideale , die ein kriegsmäßiger Libyen braucht , um Frieden zu erreichen .
für den Frieden hat eine alchemie , und dieses alchemistische Problem dreht sich um die Wechselbeziehungen , die Wechsel zwischen den weiblichen und Männlichkeitsgrenzen .
das ist der wahre Ausschnitt .
und wir müssen diese existentiellen Ziele festlegen , bevor wir so soziopolitisch sind .
laut einem Q Koranverse &quot; Salam &quot; - Frieden - ist das Wort des ganzen gotten Gotts , Raheem &quot; .
indem man das Wort &quot; Raheem &quot; dreht , das in allen Abrahams Traditionen bekannt ist , hat die gleiche Wurzel im arabischen Wort &quot;hem &quot; , anstatt den Mutterbewahrten , die die ganze Menschheit umfassen , von denen das Männchen und das Weibchen , aus denen alle Stämme stammen , sich entstammen .
und so wie das Mutterleib den Embryo , der darin wächst , ernährt sich die göttliche Matrix von Mitgefühl die ganze Existenz .
wir werden gesagt : &quot; mein Quecksilber umfassen alles &quot; .
wir werden gesagt , dass &quot; Myöly nimmt über meine Wut vor &quot; .
vielleicht sind wir alle eine Würde der Gnade .
danke .
als Kind , das in Nordkorea aufwuchs , dachte Hyeonseo Lee , ihr Land sei &quot; das Beste auf dem Planeten &quot; . es war nicht so lange , bis die Hungersnot der 90er , die sie begann zu fragen . sie entließ das Land auf 14 , um ein Leben in sich zu verstecken , als Flüchtling in China . sie ist eine erschütternde , persönliche Geschichte , und die eine permanente Überlebenskraft hinter der Vergangenheit .
Hyeonseo Lee : mein Entkommen aus Nordkorea
als ich klein war , dachte ich , mein Land sei das Beste auf dem Planeten , und ich habe ein Lied namens &quot; Nichts To beneidey &quot; gespielt .
und ich war sehr stolz .
in der Schule verbrachten wir viel Zeit damit , die Geschichte von Kim Il-Sung zu studieren , aber wir haben nie viel über die Außenwelt gelernt , außer dass Amerika , Süd Korea , Japan die Feinde sind .
obwohl ich oft über die Außenwelt nachgedacht habe , dachte ich , ich würde mein ganzes Leben in Nordkorea verbringen , bis alles plötzlich verändert wurde .
als ich sieben Jahre alt war , sah ich meine erste öffentliche Ausführung , aber ich dachte , mein Leben in Nordkorea wäre normal .
meine Familie war nicht arm und ich hatte nie Hunger erlebt .
aber eines Tages , 1995 , brachte meine Mutter einen Brief von der Schwester eines Kollegen nach Hause .
es las : &quot; wenn Sie das lesen , alle fünf Familienmitglieder werden in dieser Welt nicht existieren , weil wir in den letzten zwei Wochen nicht gegessen haben .
wir liegen auf dem Boden und unsere Körper sind so schwach , dass wir bereit sind zu sterben &quot; .
ich war so schockiert .
das war das erste Mal , dass Menschen in meinem Land leiden .
kurz nachdem ich eine Trainingsstation betrat , sah ich etwas schreckliches , das ich nicht aus meiner Erinnerung löschen kann .
eine lebensbedrohliche Frau lag am Boden , während ein Kind in ihren Armen nur hilflos in die Gesichter seiner Mutter gestern .
aber niemand half ihnen , weil sie sich so konzentrierten , sich selbst und ihre Familien zu kümmern .
eine riesige Hungersnot traf Nordkorea in den 90ern .
schließlich starben mehr als eine Million Nordkoreaner während der Hungersnot , und viele starben nur durch Gras , Käfer und Bäume .
die Stromausfälle wurden auch immer häufiger , also war alles um mich herum völlig dunkel , außer für das Meer der Lichter in China , nur über den Fluss von meinem Haus .
ich fragte mich immer , warum sie Licht hatten , aber das taten wir nicht .
das ist ein Satellitenbild , das Nordkorea in der Nacht mit Nachbarn zeigt .
das ist der Amrok River , der als Teil der Grenze zwischen Nordkorea und China dient .
wie Sie sehen können , kann der Fluss an bestimmten Punkten sehr begrenzt sein , es erlaubt Nordkoreaner , heimlich zu überqueren .
aber viele sterben .
manchmal sah ich tote Körper , die den Fluss entlang treiben .
ich kann nicht viele Details zeigen , wie ich Nordkorea verließ , aber ich kann nur sagen , dass ich während der hässlichen Jahre der Hungersnot nach China geschickt wurde , um mit weit entfernten Verwandten zu leben .
aber ich dachte nur , dass ich für eine kurze Zeit getrennt sein würde .
ich hätte mir nie vorstellen können , dass es 14 Jahre dauern würde , um zusammen zu leben .
in China war es schwer als junges Mädchen ohne meine Familie zu leben .
ich hatte keine Ahnung , wie das Leben sein würde , wie ein Nordkoreaner , aber ich lernte bald , dass es nicht nur extrem schwierig ist , sondern auch sehr gefährlich ist , da die Nordkoreaner in China als illegale Einwanderer betrachtet werden .
ich lebte also in ständiger Angst , dass meine Identität aufgedeckt werden könnte , und ich würde wieder zu einem schrecklichen Schicksal zurück in Nordkorea werden .
eines Tages wurde mein schlimmster Albtraum wahr , als ich von der chinesischen Polizei gefangen wurde und in die Wache gebracht wurde .
jemand beschuldigte mich , Nordkorea zu sein , also testeten sie meine chinesischen Sprachfähigkeiten und baten mich mit Fragen .
ich hatte so Angst , dass mein Herz explodieren würde .
wenn etwas unnatürlich schien , könnte ich eingesperrt und wieder eingestellt werden .
ich dachte , mein Leben sei vorbei , aber ich habe es geschafft , all die Gefühle in mir zu kontrollieren und die Fragen zu beantworten .
nachdem sie mir die Frage stellten , sagte einer von ihnen : &quot; das war ein falsches Bericht .
sie ist nicht Nordkorea &quot; .
und sie ließen mich gehen . es war ein Wunder .
einige Nordkoreaner in China suchen in ausländischen Botschaften , aber viele können von der chinesischen Polizei gefangen werden und wieder aufgegriffen werden .
diese Mädchen hatten so viel Glück .
obwohl sie gefangen wurden , wurden sie letztendlich nach einem schweren internationalen Druck freigelassen .
diese Nordkoreaner hatten nicht so viel Glück .
jedes Jahr werden zahllose Nordkoreaner in China gefangen und nach Nordkorea geflossen , wo sie gefoltert , gefoltert oder öffentlich hingerichtet werden können .
obwohl ich wirklich das Glück hatte , viele andere Nordkoreaner nicht so viel Glück hatten .
es ist tragisch , dass Nordkoreaner ihre Identitäten verstecken müssen und sich so schwer zu überleben .
selbst nachdem man eine neue Sprache lernt und einen Job bekommt , kann ihre ganze Welt in einem Augenblick umgedreht werden .
deshalb entschied ich mich , nach 10 Jahren meine Identität zu verstecken , und ich begann noch einmal ein neues Leben zu eröffnen .
in Süd-Korea war eine viel herausfordernder als erwartet .
Englisch war so wichtig in South Korea , also musste ich meine dritte Sprache lernen .
ich erkannte auch , dass es eine breite Lücke zwischen Nord und Süd gab .
wir sind alle Koreanisch , aber drinnen sind wir sehr verschieden geworden aufgrund von 67 Jahren .
ich habe sogar eine Identitätskrise durchlaufen .
bin ich Koreanisch oder Nordkorea ?
woher komme ich ? wer bin ich ?
plötzlich gab es kein Land , das ich stolz meinen eigenen nennen konnte .
obwohl ich das Leben in Südkorea nicht einfach anpasste , machte ich einen Plan .
ich begann , für die Universitätsprüfung zu studieren .
als ich anfing , mich auf mein neues Leben zu gewöhnen , bekam ich einen schockierenden Anruf .
die Nordkoreaner haben ein paar Geld gefangen , das ich meiner Familie geschickt habe , und als Strafe würde meine Familie auf eine trostlose Stelle im Land entlassen werden .
sie mussten schnell raus kommen , also begann ich zu planen , wie man ihnen helfen kann .
Nordkoreaner müssen unglaubliche Strecken auf dem Weg zur Freiheit reisen .
es ist fast unmöglich , die Grenze zwischen Nordkorea und Süd Korea zu überqueren , also nahm ich einen Flug zurück nach China und ging zur Grenze der Nordkorea .
da meine Familie nicht Chinesisch sprechen konnte , musste ich sie irgendwie durch mehr als 2.000 Kilometer in China leiten und dann nach Südostasien .
die Reise von Bus brauchte eine Woche und wir wurden fast mehrere Male gefangen .
eines Tages wurde unser Bus von einem chinesischen Polizisten angehalten .
er nahm alle I.D. Karten und fragte sie .
da meine Familie nicht verstand , dachte ich , meine Familie würde verhaftet werden .
als der chinesische Polizist meine Familie näherte , stand ich impulsive auf und sagte ihm , dass dies taube und dumme Leute sind , die ich vergewaltigt habe .
er sah mich verdächtig an , aber glücklicherweise glaubte er mir .
wir haben es bis zu der Grenze von Laos gemacht , aber ich musste fast mein ganzes Geld ausgeben , um die Grenze in Laos zu bestechen .
aber selbst nachdem wir die Grenze erreicht hatten , wurde meine Familie verhaftet und in die illegale Grenze gebracht .
nachdem ich die Strafe bezahlt hatte , wurde meine Familie in einem Monat veröffentlicht , aber kurz nachdem wurde meine Familie verhaftet und wieder im Hauptstadt von Laos verhaftet .
das war einer der niedrigsten Punkte in meinem Leben .
ich tat alles , um meine Familie in die Freiheit zu bringen , und wir kamen so nah , aber meine Familie wurde ins Gefängnis geworfen , nur eine kurze Distanz von der Süd-Korea-Insage .
ich ging zurück und her zwischen dem Inmigrationsbüro und der Polizeistation , verzweifelt versuchte meine Familie herauszuholen , aber ich hatte nicht mehr genug Geld , um eine Bestechung oder eine Strafe zu bezahlen .
ich verlor alle Hoffnung .
in diesem Moment habe ich die Stimme eines Mannes gehört : &quot; was ist falsch ? &quot;
ich war so überrascht , dass ein völlig Fremder sich umforderte .
in meinem gebrochenen Englisch und mit einem Wörterbuch erklärte ich die Situation , und ohne Ersitaing ging der Mann zur Bank und zahlte den Rest des Geldes für meine Familie und zwei anderen Nordkoreaner , um aus dem Gefängnis zu kommen .
ich danke ihm mit all meinem Herzen und fragte ihn : &quot; warum helfen Sie mir ? &quot;
&quot; ich helfe dir nicht &quot; , sagte er .
&quot; ich helfe den Nordkoreaner &quot; .
mir wurde klar , dass das ein symbolischer Moment in meinem Leben war .
die Art Fremder symbolisierte neue Hoffnung für mich und die Nordkoreaner , als wir es am meisten brauchten , und er zeigte mir die Freundlichkeit von Fremden und Unterstützung der internationalen Gemeinschaft , sind wirklich die Strahlen der Hoffnung , die wir Nordamerika brauchen .
schließlich , nach unserer langen Reise , wurden meine Familie und ich in Süd-Korea wieder vereint , aber Freiheit ist nur die Hälfte der Schlacht .
viele Nordkoreaner sind von ihren Familien getrennt , und wenn sie in einem neuen Land ankommen , beginnen sie mit kleinen oder kein Geld .
wir können also von der internationalen Gemeinschaft für Bildung , Englischunterricht , Training und mehr profitieren .
wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt handeln , denn viele von uns bleiben immer noch in Kontakt mit Familienmitgliedern , und wir schicken Informationen und Geld , die dabei helfen , die Nordkorea zu verändern .
ich hatte so viel Glück , bekam so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben , also möchte ich helfen , einen aufstrebenden Nordkoreaner eine Chance zu schaffen , mit internationaler Unterstützung zu gedeihen .
ich bin zuversichtlich , dass Sie mehr und mehr Nordkoreaner auf der ganzen Welt sehen werden , einschließlich der TED-Bühne .
danke .
Jegedede erzählt die bewegende und lustige Geschichte , mit ihren beiden Brüdern aufwachsen zu lassen , sowohl autistisch - als auch sowohl außergewöhnlich . in diesem Vortrag von der TED-Besichtigung erinnert sie uns daran , ein Leben darüber zu verfolgen , was normal ist .
Jegedede : was ich von meinen autistischen Brüdern gelernt habe
heute habe ich nur eine Bitte .
bitte sagen Sie mir nicht , dass ich normal bin .
ich möchte Ihnen gerne meine Brüder vorstellen .
Remi ist 22 , groß und sehr gutaussehend .
er ist sinnlos , aber er kommuniziert Freude auf eine Art , die einige der besten Redner nicht können .
Remi weiß , was Liebe ist .
er teilt es bedingungslose und er teilt sie unabhängig .
er ist nicht Gier . er sieht keine Hautfarbe .
er kümmert sich nicht um religiöse Unterschiede und bekommt dies : er hat nie eine Lüge erzählt .
wenn er Lieder aus unserer Kindheit singt , indem er Worte versuchte , die ich nicht einmal erinnern konnte , erinnert er mich an eine Sache : wie wenig wir über den Verstand wissen , und wie wunderbar das Unbekannte sein muss .
Samuel ist 16 . er ist groß . er ist sehr gutaussehend .
er hat die aufblasbare Erinnerung .
er hat jedoch eine selektive .
er erinnert sich nicht daran , ob er meine Schokoladen-Bar gestohlen hat , aber er erinnert sich an das Jahr , in dem er für jedes Lied auf meinem iPod freisetzt , Gespräche , die wir hatten , als er vier war , wir auf meinem Arm auf der ersten Episode von Teletubbs , und Lady Gagas Geburtstag .
klingen sie nicht unglaublich ?
aber die meisten Leute stimmen nicht zu .
und in der Tat , weil ihr Verstand nicht in die Version der normalen Gesellschaft passt , werden sie oft wieder behandelt und missverstanden .
aber was mein Herz hob und meine Seele stärken war , dass obwohl es der Fall war , obwohl sie nicht als gewöhnlich gesehen wurden , das nur eine Sache bedeuten konnten : sie waren außergewöhnlich - autistisch und außergewöhnlich .
nun , für Sie , die vielleicht weniger mit dem Begriff &quot; Autismus &quot; vertraut sind , ist es eine komplexe Gehirnstörung , die soziale Kommunikation beeinflusst , Lernen und manchmal physische Fähigkeiten .
es manifestiert sich in jedem Einzelnen , deshalb ist Remi so verschieden von Sam .
und auf der ganzen Welt , alle 20 Minuten , wird eine neue Person mit Autismus diagnostiziert , und obwohl es eine der schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist , gibt es keinen bekannten Grund oder Heilung .
und ich kann mich nicht an den ersten Moment erinnern , an den ich autistisch bin , aber ich kann mich nicht an einen Tag ohne sie erinnern .
ich war nur drei Jahre alt , als mein Bruder kam , und ich war so aufgeregt , dass ich ein neues Wesen in meinem Leben hatte .
nach ein paar Monaten wurde mir klar , dass er anders war .
er schrie viel .
er wollte nicht wie die anderen Babys spielen , und tatsächlich schien er nicht sehr für mich zu interessieren .
Remi lebte und beherrschte in seiner eigenen Welt , mit seinen eigenen Regeln , und er fand Freude in den kleinsten Dingen , wie Autos um den Raum zu gleiten und auf die Waschmaschine zu starren und alles zu essen , was dazwischen kam .
und als er älter wurde , wurde er anders , und die Unterschiede wurden offensichtlicher .
jenseits der Tantrums und der Frustration und die niemals hyperaktive Hyperaktivität war etwas wirklich Einzigartiges : ein reines und unschuldiges Wesen , ein Junge , der die Welt ohne Vorurteile sah , ein Mensch , der nie gelogen hatte .
außergewöhnlich .
ich kann nicht leugnen , dass es einige Herausforderungen in meiner Familie gab , Momente , in denen ich wünschte , dass sie genau wie ich wären .
aber ich habe mich zurück zu den Dingen gegossen , die sie mir beigebracht haben über Individualität und Kommunikation und Liebe , und ich weiß , dass dies Dinge sind , die ich nicht mit normaler Gleichheit ändern wollte .
normalerweise übersehen wir die Schönheit , die uns Unterschiede geben , und die Tatsache , dass wir anders sind , bedeutet nicht , dass einer von uns falsch ist .
es bedeutet einfach , dass es eine andere Art gibt .
und wenn ich nur eine Sache mit Remi und mit Sam kommunizieren könnte , wäre es , dass man normal sein muss .
man kann außergewöhnlich sein .
denn autistische oder nicht , die Unterschiede , die wir haben - wir haben ein Geschenk ! jeder hat ein Geschenk in uns , und in allen Ehrlichkeit ist das Streben nach normaler Gleichheit das ultimative Opfer von Potential .
die Wahrscheinlichkeit für den Fortschritt und die Veränderung stirbt den Moment , in dem wir versuchen , wie jemand anderes zu sein .
bitte -- sagen Sie mir nicht , dass ich normal bin .
danke .
Ramesh Raskar präsentiert Femto-phoy , eine neue Art von Bildern , die so schnell zeigt , dass die Welt eine Billion Frames pro Sekunde zeigt , dass es sich Licht in Bewegung zeigt . diese Technologie könnte eines Tages benutzt werden , um Kameras zu bauen , die sich um &quot; herum &quot; oder Ecken im Körper ohne Röntgen sehen .
Ramesh Raskar : Bild mit einer Billion Bilder pro Sekunde
Doc Edgerton inspirierte uns mit Ehrfurcht und Neugier mit diesem Foto eines Kugelkuchens durch einen Apfel , und die Einwirkung einer Millionstelsekunde .
aber jetzt , 50 Jahre später , können wir eine Million Mal schneller gehen und die Welt nicht auf eine Million oder eine Milliarde sehen , sondern eine Billion Rahmen pro Sekunde .
ich präsentiere Ihnen eine neue Art von Fotografie , Femto-tophoy , eine neue Grafiktechnik , die so schnell ist , dass sie Bewegung Videos von Licht in Bewegung erzeugen kann .
und damit können wir Kameras erschaffen , die sich um Ecken herumschauen oder in unserem Körper sehen , ohne einen Röntgen , und was wir mit einer Kamera meine .
wenn ich jetzt einen Laserpointer nehme und sie auf eine Billion von einer Sekunde abschalten - das sind mehrere Femtosekunden - werde ich einen Stapel Photos nur ein Millimeter breit machen , und dieses Päckchen Photos , diese Kugel wird mit Lichtgeschwindigkeit durchqueren und wieder eine Million Mal schneller als eine gewöhnliche Kugel .
wenn Sie diese Kugel nehmen und dieses Päckchen von Photonen und Feuer in diese Flasche nehmen , wie werden diese Photonen in diese Flasche zerschmettern ?
wie sieht Licht in Zeitlupe aus ?
nun , das ganze Ereignis .
nun , denken Sie daran , das ganze Ereignis wird tatsächlich weniger als eine Nanosekunde stattfindet - so viel Zeit dauert es , bis es ums Licht geht - aber ich werde in diesem Video durch einen Faktor von 10 Milliarden verlangsamt , damit Sie das Licht in Bewegung sehen können .
aber Coca-Cola hat diese Forschung nicht gesponsert .
es gibt vieles in diesem Film , lassen Sie mich das also brechen und Ihnen zeigen , was passiert .
der Impuls betritt also die Flasche , unsere Kugel , mit einem Päckchen Photos , das sich durchzieht und das fängt an , drinnen zu spritzen .
einige der Lichter , die auf den Tisch gehen , und Sie sehen diese Wellen von Wellen .
viele der Photonen erreichen schließlich den Umhang und explodieren in verschiedene Richtungen .
wie Sie sehen können , gibt es eine Luftblase , und sie springt hinein .
währenddessen sind die Wellen auf dem Tisch und aufgrund der Spiegelungen am oberen , sehen Sie auf der Rückseite der Flasche , nach mehreren Frames , die Reflexionen fokussiert .
wenn man nun eine normale Kugel nimmt und die gleiche Entfernung und das Video wieder verlangsamt , dann weiß man , wie lange man hier sitzen muss , um diesen Film zu sehen ?
eines Tages , eine Woche ? tatsächlich ein ganzes Jahr .
es wird ein sehr langweiliger Film sein - eine langsame , gewöhnliche Kugel in Bewegung .
und was ist mit einer immer noch lebenden Fotografie ?
man kann die Wellen wieder über den Tisch sehen , die Tomaten und die Wand hinten .
es ist , als würde man einen Stein in einen Teich werfen .
ich dachte , so malte die Natur ein Foto , ein Femto-Bilder zu einer Zeit , aber natürlich sieht unser Auge ein integrales Verbund .
aber wenn Sie sich diese Tomaten anschauen , werden Sie bemerken , wenn das Licht über die Tomaten gespült wird , dann leuchtet es weiter . es wird nicht dunkel .
warum ist das so ? weil die Tomaten tatsächlich reif sind , und das Licht in der Tomaten hüpfen und es kommt nach mehreren Trillionensekunden heraus .
in der Zukunft , wenn diese Femto-Telefon in Ihrem Handy ist , könnte man in einen Supermarkt gehen und überprüfen , ob die Früchte reif sind , ohne sie tatsächlich zu berühren .
wie hat mein Team am MIT diese Kamera erstellt ?
nun , als Fotografen , wissen Sie , wenn Sie ein kurzes Foto nehmen , bekommen Sie sehr kleines Licht , aber wir werden eine Milliarde Mal schneller als Ihre kürzeste Berührung gehen , damit Sie kaum ein Licht bekommen werden .
was wir also tun , ist , diese Kugel zu versenden , diese Päckchen von Photonen , Millionen Male , und immer wieder mit sehr cleveren Synchronisation , und von den Gigabytes von Daten , weben wir zusammen , um diese Femto-Ponen zu schaffen , die ich Ihnen gezeigt habe .
und wir können all diese Rohdaten nehmen und sie auf interessante Weise behandeln .
Superman kann fliegen .
einige andere Helden können unsichtbar werden , aber was ist mit einer neuen Macht für eine zukünftige Superheldin : um Ecken zu sehen ?
die Idee ist , dass wir Licht auf die Tür stellen könnten .
es wird reflektiert werden , in den Raum gehen , einige davon werden wieder auf die Tür reflektieren , und dann zurück zur Kamera , und wir konnten diese vielfachen Reflektionen aus Licht ausnutzen .
und es ist keine Science Fiction . wir haben es tatsächlich gebaut .
links sehen Sie unsere Femto-Sra .
da ist ein Mannnequin versteckt hinter einer Wand , und wir werden Licht von der Tür reflektiert .
nachdem unser Artikel in Nature Communications veröffentlicht wurde , wurde es von Natur.com hervorgehoben und sie haben diese Animation geschaffen .
wir werden diese Kugeln von Licht feuern , und sie werden diese Wand treffen , und wegen der Photonen werden sie in alle Richtungen verteilt , und einige von ihnen werden unseren versteckten Mannquin erreichen , was wiederum das Licht wieder ausgestrahlt wird , und wieder in der Tür wird das Licht reflektiert werden , und ein kleiner Teil der Photos wird in der Tat wieder auftauchen .
und weil wir eine Kamera haben , die so schnell laufen kann , unsere Femto-to-ra , hat sie einige einzigartige Fähigkeiten .
es hat sehr gute Zeit Auflösung , und es kann die Welt mit Lichtgeschwindigkeit betrachten .
und diese Art , wir kennen die Entfernungen natürlich für die Tür , aber auch den versteckten Objekten , aber wir wissen nicht , welchen Punkt sie entspricht .
indem wir einen Laser leuchten , können wir ein rohes Foto aufzeichnen , das , wenn Sie auf den Bildschirm schauen , nicht wirklich Sinn ergibt , aber dann nehmen wir viele solcher Bilder , Dutzende solcher Bilder , stellen sie zusammen und versuchen , die mehreren reflektierten Lichter zu analysieren , und daraus können wir das verborgene Objekt sehen ?
können wir es in vollem 3D sehen ?
das ist also unser Wiederaufbau .
wir haben einige Möglichkeiten , bevor wir das außerhalb des Labors auf der Straße nehmen , aber in der Zukunft könnten wir Autos schaffen , die Kollisionen vermeidet , mit dem , was um die Kurve geht , oder wir können nach Überlebenden suchen , indem wir Licht durch offene Fenster reflektieren , oder wir können Enden bauen , die tief im Körper ummanteln , und auch für Herzknete .
aber natürlich , wegen des Gewebes und Bluts , ist das ziemlich schwierig , also ist dies ein Aufruf für Wissenschaftler , um über Femto-togramme nachzudenken , um die nächste Generation von Gesundheitswesensprobleme zu lösen .
nun , wie Doc Edgerton , ein Wissenschaftler selbst , wurde die Wissenschaft Kunst , eine Kunst von Ultra-haften Fotografie , und ich erkannte , dass alle Gigabytes an Daten , die wir jedes Mal sammeln , nicht nur für wissenschaftliches Bildmaterial ist , sondern auch eine neue Form von Rechenfotografie mit Zeitraffer und Farben , und wir schauen uns diese Wellen an .
aber hier passiert auch etwas Lustiges .
wenn Sie sich die Wellen unter dem Umhang anschauen , bewegen sich die Wellen von uns .
die Wellen sollten sich zu uns bewegen .
was passiert hier ?
es stellt sich heraus , weil wir fast mit Lichtgeschwindigkeit aufnehmen , haben wir seltsame Effekte , und Einstein hätte dieses Bild geliebt .
die Ordnung , in der Ereignisse in der Welt stattfinden , erscheint manchmal in der Kamera mit umgekehrter Reihenfolge , indem wir den entsprechenden Raum und die Zeit verzerrten , können wir diese Verzerrung korrigieren .
ob es also für Fotografien um Ecken geht , oder die nächste Generation von Gesundheitsbildern , oder neue Visualisierungen , seit unsere Erfindung , haben wir alle Daten und Details auf unserer Webseite geöffnet , und unsere Hoffnung ist , dass die DIY-Leute , die kreative und die Gemeinschaft uns zeigen werden , dass wir davon aufhören sollten , über die Megapix-Kameras - und die nächste Folie zu konzentrieren .
es ist ungefähr an der Zeit . danke .
in ihrem New Orleans wurde der Künstler und TED Fellow Candy Chang ein verlassenes Haus zu einem riesigen Kreidebrett , indem er eine füllende Frage stellt : &quot; bevor ich sterbe , möchte ich _ _ _ _ s &quot; . die Antworten ihrer Nachbarn - überraschend , ergreifend und lustig - wurde zu einem unerwarteten Spiegel für die Gemeinschaft .
Süßigkeiten : bevor ich sterbe , möchte ich ...
es gibt viele Wege , wie die Menschen um uns herum helfen können , unser Leben zu verbessern .
wir stoßen nicht in jeden Nachbar , so viele Weisheit wird niemals weitergegeben , obwohl wir die gleichen öffentlichen Räume teilen .
in den letzten Jahren habe ich versucht , mehr mit meinen Nachbarn im öffentlichen Raum zu teilen , mit einfachen Werkzeugen wie Aufklebern , Treils und Kreide .
und diese Projekte kamen aus Fragen , wie viel sind meine Nachbarn für ihre Wohnungen ?
wie können wir uns leihen und mehr Dinge leihen , ohne die Türen einander zu einer schlechten Zeit zu machen ?
wie können wir mehr unserer Erinnerungen unserer verlassenen Gebäude teilen und ein besseres Verständnis unserer Landschaft gewinnen ?
und wie können wir mehr Hoffnungen für unsere leerstehenden Speicher teilen , so dass unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Träume heute widerspiegeln können ?
ich lebe in New Orleans und ich bin in New Orleans verliebt .
meine Seele ist immer von den riesigen Eichenbäumen , dem Einfärben von Liebeen , Trinker und Träumen seit Hunderten von Jahren und ich vertraut einer Stadt , die immer zu Musik führt .
ich fühle mich , jedes Mal wenn jemand sneezes , hat New Orleans eineParade .
die Stadt hat einige der schönsten Architektur der Welt , aber es hat auch eine der größten Eigenschaften in Amerika .
ich lebe in diesem Haus und dachte darüber nach , wie ich es für meine Nachbarschaft machen könnte , und ich dachte auch an etwas , das mein Leben für immer veränderte .
2009 verlor ich jemanden , den ich sehr liebte .
ihr Name war Joan , und sie war eine Mutter für mich , und ihr Tod war plötzlich und unerwartet .
und ich dachte viel über den Tod nach , und das machte mich tief Dankbarkeit für die Zeit , die ich hatte , und brachte Klarheit an die Dinge , die mein Leben jetzt bedeutsam sind .
aber ich muss diese Perspektive im täglichen Leben bewahren .
ich fühle mich , als wäre es einfach , in dem Alltag aufzufangen und zu vergessen , was wirklich wichtig für Sie ist .
mit Hilfe von alten und neuen Freunden drehte ich die Seite dieses verlassenen Hauses in einen riesigen Kreidebrett und mützten es mit einem füllenden Satz : &quot; bevor ich sterbe , möchte ich ... &quot; jeder , der durch eine Kreide geht , auf ihr Leben , und teilt ihre persönlichen Hoffnungen im öffentlichen Raum .
ich wusste nicht , was ich von diesem Experiment erwarten sollte , aber am nächsten Tag wurde die Wand komplett ausgefüllt und es wuchs weiter .
ich möchte ein paar Dinge teilen , die die Leute an dieser Wand geschrieben haben .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich für Piraterie versuchen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich die Internationale Routinelinie schlagen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich Millionen singen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich einen Baum pflanzen &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich vom Gitter leben &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich sie noch einmal halten &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich die Kavallerie von jemandem sein &quot; .
&quot; bevor ich sterbe , möchte ich mich komplett selbst sein &quot; .
diese vernachlässigte Raum wurde zu einer konstruktiven , und die Hoffnung der Menschen und Träume machten mich laut , Tränen , und sie bogen mich während meiner eigenen schwierigen Zeit .
es geht darum , zu wissen , dass man nicht alleine ist .
es geht darum , unsere Nachbarn auf neue und erleuchtete Weise zu verstehen .
es geht darum , Raum für Reflexion und Reflexion zu schaffen und sich zu erinnern , was uns wirklich wichtig ist , während wir wachsen und verändern .
ich habe dieses Jahr gemacht und habe hunderte von Botschaften von leidenschaftlichen Leuten erhalten , die eine Wand mit ihrer Gemeinde machen wollten , so dass meine bürgerlichen Zentren und ich ein Werkzeugkasten gemacht haben , und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt geschaffen , einschließlich Kasachstan , Südafrika , Australien , Argentinien und darüber hinaus .
zusammen haben wir gezeigt , wie mächtig unsere öffentlichen Räume sein können , wenn wir die Möglichkeit haben , eine Stimme zu haben und mehr miteinander zu teilen .
zwei der wertvollsten Dinge , die wir haben , sind Zeit und Beziehungen mit anderen Menschen .
in unserem Zeitalter der steigenden Ablenkung ist es wichtiger als jemals Wege zu finden , die Perspektive zu bewahren und sich zu erinnern , dass das Leben kurz und zart ist .
Tod ist etwas , wovon wir oft entmutigt werden , oder sogar darüber nachzudenken , aber ich habe erkannt , dass die Vorbereitung auf den Tod eines der ermächtigensten Dinge ist , die man tun kann .
denken Sie an den Tod .
unsere gemeinsamen Räume können besser reflektieren , was uns als Individuen und als Gemeinschaft wichtig ist , und mit mehr Möglichkeiten , unsere Hoffnungen , Ängste und Geschichten zu teilen , können uns die Menschen um uns herum nicht nur helfen , bessere Orte zu machen , sie können uns helfen , besseres Leben zu führen .
danke .
danke .
Parkinson &apos; s Krankheiten betreffen 6,3 Millionen Menschen weltweit , verursachen Schwäche und Zittern , aber es gibt keine objektive Möglichkeit , es früh zu erkennen . aber schon . er hat Mathematiker und TED Fellow Maxle überprüft ein einfaches , günstiges Werkzeug , das in Versuchen schafft , Parkinson mit 99 % Genauigkeit zu entdecken - in einem 30-Sekunden- Anruf .
ein Test für Parkinson ist mit einem Anruf .
also , ich habe Mathe angewandt und das ist ein seltsames Problem für jeden , der Mathematik anwendet , ist , dass wir wie Management-Berater sind .
niemand weiß , was zur Hölle wir tun .
ich werde Ihnen heute ein paar geben - versuchen , Ihnen zu erklären , was ich tue .
also , Tanzen ist eine der menschlichen Aktivitäten .
wir genießen Ballettkunst und Tänzer , die Sie später sehen werden .
Ballett braucht eine außergewöhnliche Ebene von Expertisen und einer hohen Fähigkeit , und wahrscheinlich eine entsprechende Voraussetzung , die vielleicht eine genetische Komponente hat .
leider zerstören neurologische Erkrankungen wie Parkinson diese außergewöhnliche Fähigkeit , wie es meinem Freund Jan Slingling , der in seiner Zeit ein meisterhafter Tänzer war .
große Fortschritte und Behandlung wurden über die Jahre hinweg gemacht .
aber es gibt 6,3 Millionen Menschen weltweit , die die Krankheit haben , und sie müssen mit unheilbaren Schwächen , Zittern und den anderen Symptomen leben , die mit der Krankheit einhergehen , was wir brauchen , um die Krankheit zu erkennen , bevor es zu spät ist .
wir müssen objektive Fortschritte messen können , und letztlich , der einzige Weg , den wir wissen werden , wenn wir tatsächlich eine Heilung haben , ist , wenn wir ein objektives Maß haben , das sicher beantworten kann .
aber frustrierend , mit Parkinson und anderen Bewegungen , gibt es keinen Biomarker , also gibt es keine einfachen Bluttest , den man machen kann , und das Beste , was wir haben , ist wie dieser 20-minütige Neurologe .
man muss in die Klinik gehen , um das zu tun . es ist sehr , sehr teuer , und das bedeutet , dass es außerhalb der klinischen Versuche nie getan wird . es ist niemals fertig .
aber was wäre , wenn Patienten dieses Test zu Hause machen könnten ?
nun , das würde tatsächlich auf einer schwierigen Reise in die Klinik sparen , und was wäre , wenn Patienten das selbst testen könnten .
keine teure Zeit brauchten .
man braucht übrigens etwa 300 Dollar , in der Klinik des Neurologen .
was ich Ihnen als eine unkonventionelle Art vorschlagen möchte , in der wir versuchen können , das zu erreichen , weil wir zumindest in einem gewissen Sinne alle Virtuosen sind wie mein Freund Jan Sling .
hier haben wir ein Video der schwingenden Stimmfalten .
nun , das ist gesund und das ist jemand , der Sprachgeräusche herstellt , und wir können uns selbst als Stimmtänzer vorstellen , denn wir müssen all diese Stimmorgane koordinieren , wenn wir Geräusche machen , und wir alle haben die Gene dafür . FOXP zum Beispiel .
und wie Ballett braucht es ein außergewöhnliches Training .
ich meine , denken Sie daran , wie lange es ein Kind braucht , um zu sprechen .
aus dem Geräusch können wir die Stimmposition tatsächlich verfolgen , wenn sie vibriert , und so wie die Glieder in Parkinson sind , sind auch die Stimmorgane .
auf der letzten Spur sehen Sie ein Beispiel für unregelmäßige Stimmbänder .
wir sehen alle gleichen Symptome .
wir sehen Stimmschitter , Schwäche und Unsicherheit .
die Rede wird immer leiser und mehr Atem nach einer Weile , und das ist eins der Symptome .
diese Stimmfehler können also in manchen Fällen ziemlich subtil sein , aber mit jedem digitalen Mikrofon , und mittels Präzisions-Software in Kombination mit der neuesten Lernfähigkeit , die sehr fortgeschritten ist , können wir genau jetzt nachweisen , wo jemand auf einem Kontinuum zwischen Gesundheit und Krankheitssignalen liegt .
diese Stimmen-basierten Tests , wie stapeln sie gegen klinische Tests ? wir werden beide nichtinvasiv sind .
der Test des Neurologen ist nichtinvasiv . beide nutzen bestehende Infrastruktur .
man muss keine ganz neuen Krankenhäuser entwerfen , um es zu tun .
und sie sind sowohl korrekt . okay , aber zusätzlich sind die wortbasierten Tests nicht mehr .
das heißt , sie können freiwillig sein .
sie sind Hochgeschwindigkeit , nehmen etwa 30 Sekunden .
sie sind ultraleichte Kosten , und wir alle wissen , was passiert .
wenn etwas ultraleicht wird , wird es gewaltig skalierbar .
hier sind einige erstaunliche Ziele , mit denen ich denke , dass wir jetzt umgehen können .
wir können logistische Schwierigkeiten mit Patienten reduzieren .
keine Klinik muss für einen Routinecheck gehen .
wir können mit Hochfrequenz überwachen , um objektive Daten zu erhalten .
wir können kostengünstige Massenhelfer für klinische Studien durchführen , und wir können zum ersten Mal die Populationsstudien durchführen .
wir haben die Möglichkeit , nach den frühen Biomasse der Krankheit zu suchen , bevor sie zu spät ist .
also nehmen wir die ersten Schritte dazu , die Parkinson-Initiative zu starten .
mit Aculab und PatientsikeMe wollen wir eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit aufzeichnen , um genügend Daten zu sammeln , um diese vier Ziele anzugehen .
wir haben regionale Zahlen für drei Viertel einer Milliarde Menschen auf dem Planeten .
jeder gesunde oder Parkinson kann in billigen , günstigen Aufnahmen , ein paar Cents jedes Mal , und ich freue mich wirklich , Ihnen zu verkünden , dass wir bereits sechs Prozent unseres Ziels in nur acht Stunden erreicht haben .
danke .
Max , indem man all diese Proben nimmt , sagen wir , 10.000 Menschen , kann man sagen , wer gesund ist und wer ist nicht ?
was bekommen Sie aus diesen Proben ?
ja . ja . was passiert also , ist , dass man während des Anrufs darauf deuten muss , ob man die Krankheit hat oder nicht , richtig .
manche Leute tun es vielleicht nicht . sie kommen vielleicht nicht durch .
aber wir bekommen eine sehr große Anzahl an Daten , die von allen verschiedenen Umständen gesammelt werden , und sie bringt sie in verschiedenen Umständen , die wichtig sind , weil wir dann die verblüffenden Faktoren betrachten und nach den tatsächlichen Markern der Krankheit suchen .
also sind Sie jetzt 86 % akkurat ?
es ist viel besser als das .
mein Student Thanase , ich muss ihn anschließen , weil er einige fantastische Arbeit geleistet hat , und jetzt hat er bewiesen , dass es auch über das Mobilfunknetz funktioniert , was dieses Projekt ermöglicht , und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit .
neuntynine . das ist eine Verbesserung .
das bedeutet also , dass Menschen in der Lage sein werden -- Menschen werden sich von ihren Handys und diesem Test anrufen können , und Menschen mit Parkinson könnten ihre Stimme aufnehmen , und dann kann ihr Arzt auf ihren Fortschritt schauen , sehen , wo sie in diesem Kurs tun .
absolut .
vielen Dank . Max Little , jeder .
danke , Tom .
in der Massai-Gemeinschaft , in der 13 Jahre alte Richard Turere Leben , sind Rinder wichtig . aber Löwenangriffe wuchsen häufiger . in diesem kurzen , inspirierenden Vortrag teilt der junge Erfinder die solarbetriebene Lösung , die er entworfen hat , um sicher die Löwen weg zu machen .
meine Erfindung , die Frieden mit Löwen gemacht hat .
hier lebe ich . ich lebe in Kenia , in den südlichen Teilen des Nationalparks .
das sind die Kühe meines Vaters und hinter den Kühen , das ist der Nationalpark von Nairobi .
Nairobi Nationalpark ist nicht im Süden verstreut , was bedeutet , dass wilde Tiere wie Zebras aus dem Park wandern .
Raubtiere wie Löwen folgen ihnen , und das tun sie .
sie töten unsere Vieh .
das ist eine der Kühe , die nachts getötet wurde , und ich wachte am Morgen auf und fand es tot , und ich fühlte mich so schlecht , weil es der einzige Bull war , den wir hatten .
meine Gemeinde , die Massai , glauben wir , dass wir aus dem Himmel kamen mit all unseren Tieren und dem ganzen Land , um sie zu Herden , und deshalb schätzen wir sie so viel .
ich hasste Löwen so viel .
die Leichen sind die Krieger , die unsere Gemeinschaft schützen und die Viehtiere , und sie sind auch auf dieses Problem gebracht .
sie töten also die Löwen .
es ist einer der sechs Löwen , die in Nairobi getötet wurden .
und ich denke , das ist der Grund , warum die Nairobi Nationalparks nur wenige sind .
ein Junge , von sechs bis neun Jahren , ist in meiner Gemeinde verantwortlich für die Kühe seines Vaters und das ist dasselbe , was mir passiert ist .
ich musste also einen Weg finden , dieses Problem zu lösen .
und die erste Idee , die ich bekam , war Feuer zu benutzen , weil ich dachte , dass Löwen Angst vor Feuer hatten .
aber mir wurde klar , dass das nicht wirklich half , denn es half sogar den Löwen , durch die Kühe zu sehen .
also gab ich nicht auf . ich ging weiter .
und eine zweite Idee , die ich bekam , war , eine Angst zu benutzen .
ich versuchte , die Löwen zu täuschen , indem ich dachte , dass ich in der Nähe der Kühe stand .
aber Löwen sind sehr schlau .
sie werden den ersten Tag kommen und sie sehen die Angst , und sie gehen zurück , aber am zweiten Tag kommen sie und sagen : &quot; dieses Ding bewegt sich hier nicht , es ist immer hier .
also springt er ein und tötet die Tiere .
eines Nachts ging ich mit einer Fackel herum und an diesem Tag kamen die Löwen nicht .
und ich entdeckte , dass Löwen Angst vor einem bewegenden Licht haben .
also hatte ich eine Idee .
da ich ein kleiner Junge war , arbeitete ich den ganzen Tag in meinem Zimmer und nahm sogar das neue Radio meiner Mutter ab , und an diesem Tag war sie fast um mich herum , aber ich lernte viel über Elektronik .
also bekam ich eine alte Autobatterie , ein Indikator . es ist ein kleines Gerät , das in einem Motorrad gefunden wird , und es hilft Motoren , wenn sie rechts oder links drehen wollen . es blinzeln .
und ich bekam einen Schalter , wo ich auf die Lichter wechseln kann .
und das ist eine kleine Fackel aus einer gebrochenen Taschenlampe .
also setzte ich alles auf .
wie Sie sehen können , lädt die Solarbatterie die Batterie an und die Batterie lädt die Energie zur kleinen Indikator . ich nenne sie &quot; Umwandlung &quot; .
und der Indikator ist die Lichtblitze .
wie Sie sehen können , sind die Glühbirnen draußen , denn da kommen die Löwen .
und so sieht es auf Löwen aus , wenn sie nachts kommen .
die Lichter blinken und die Löwen zum Nachdenken bringen , ich lief um die Kühe herum , aber ich schlief in meinem Bett .
danke .
ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus gesetzt , und seitdem haben wir niemals ein Problem mit Löwen erlebt .
und mein Nachbarhaus hörte von dieser Idee .
einer davon war diese Großmutter .
sie hatte viele ihrer Tiere , die von Löwen getötet wurden , und sie fragte mich , ob ich die Lichter für sie einsetzen konnte .
und ich sagte : &quot; ja &quot; .
also habe ich die Lichter hinzugefügt . sie können hinten sehen , das sind die Löwenlichte .
seitdem habe ich sieben Häuser um meine Gemeinde aufgestellt , und sie arbeiten wirklich .
und meine Idee wird jetzt auch überall in Kenia eingesetzt , um andere Räuber wie Hyänen , Leoparden zu erschrecken , und es wird auch verwendet , um Elefanten wegen der Farmen der Menschen zu fürchten .
wegen dieser Erfindung hatte ich das Glück , ein Stipendium in einer der besten Schulen in Kenia , Brookhouse International School zu bekommen , und ich bin wirklich begeistert davon .
meine neue Schule kommt jetzt herein und hilft , indem sie Spenden sammeln und ein Bewusstsein schaffen .
ich nahm sogar meine Freunde zurück in meine Gemeinde , und wir installieren die Lichter an die Häuser , die keinen &#91; &#93; haben , und ich unterrichte ihnen , wie man sie gebracht hat .
vor einem Jahr war ich nur ein Junge in der Savanne , der die Kühe meines Vaters hütet , und ich sah immer mehr Flugzeuge , und ich sagte mir , dass ich eines Tages dort drin sein werde .
und hier bin ich heute .
ich hatte die Chance , zum ersten Mal für TED zu kommen .
mein großer Traum ist es , ein Flugzeugingenieur und Pilot zu werden , wenn ich aufwuchs .
ich hasse Löwen , aber jetzt , weil meine Erfindung die Kühe meines Vaters und die Löwen rettet , können wir mit den Löwen ohne Konflikt bleiben .
Ashêt olên . es bedeutet in meiner Sprache , vielen Dank .
sie haben keine Ahnung , wie aufregend es ist , eine Geschichte wie Ihre zu hören .
sie haben also dieses Stipendium . ja .
sie arbeiten an anderen elektrischen Erfindungen .
was ist die nächste auf Ihrer Liste ?
meine nächste Erfindung ist , dass ich einen elektrischen Zaun machen will . elektrischen Zaun ?
aber ich weiß , dass elektrische Zäune bereits erfunden werden , aber ich will meine herstellen .
sie haben es schon einmal probiert , und Sie - ich habe es vorher versucht , aber ich hörte auf , weil es mir einen Schock gab .
in den Schützen . Richard Turere , Sie sind etwas anderes .
wir werden Sie auf jeden Schritt auf den Weg treffen , meine Freundin .
vielen Dank . vielen Dank .
vor langer Zeit , in New York City , stand Steve Addis auf einer Ecke , die seine 1-jährige Tochter in seinen Armen hielt ; seine Frau schoss ein Foto . das Bild hat ein jährliches Vater gelehrt , wo Addis und seine Tochter für das gleiche Bild posieren , auf der gleichen Ecke , jedes Jahr . Addis teilt 15 Schätze von den Bildern , und erkundet , warum das so viel wiederholt ist .
Steven Addis : ein Vater , ein Foto zu einer Zeit .
Fotografie war meine Leidenschaft seit ich klein genug war , um eine Kamera zu nehmen , aber heute möchte ich mit Ihnen die 15 wertvollsten Fotos von mir teilen , und ich nahm keinen davon .
es gab keine Kunstdirektoren , keine Stile , keine Chance für die Auslassung , nicht einmal für das Licht .
tatsächlich wurden die meisten von ihnen zufälligen Touristen aufgenommen .
meine Geschichte beginnt , als ich in New York City war , um mit einer Rede zu beschäftigen , und meine Frau machte dieses Bild von mir , wie ich meine Tochter auf ihrem ersten Geburtstag hielt . wir sind auf der Ecke von 57 und 5.
wir sind zufällig ein Jahr später in New York zurückgekommen , also entschieden wir uns , das gleiche Bild zu nehmen .
sie können sehen , wohin das geht .
als ich den dritten Geburtstag meiner Tochter kam , sagte meine Frau : &quot; Hey , warum nehmen Sie nicht nach New York zurück und machen es zu einem Vater , der weiterführt und das Ritual fortsetzt ? &quot;
als wir anfingen , Touristen zu fragen , um das Foto zu machen .
wissen Sie , es ist bemerkenswert , wie universell die Geste Ihrer Kamera auf einen ganz Fremden ist .
niemand ist jemals abgelehnt worden und glücklicherweise hat niemand jemals mit unserer Kamera betrieben .
damals hatten wir keine Ahnung , wie viel diese Reise unser Leben verändern würde .
es ist wirklich heilig für uns .
dieses hier wurde gerade Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich habe versucht zu erklären , was an diesem Tag passiert ist , auf eine Art fünf Jahre altes Verständnis .
diese Fotos sind also viel mehr als Stellvertreter für einen einzigen Moment , oder sogar eine bestimmte Reise .
sie sind auch Möglichkeiten , Zeit für eine Woche im Oktober zu gefrieren und sich auf unsere Zeiten zu reflektieren und wie wir von Jahr zu einem Jahr verändern und nicht nur körperlich , sondern auf jeden Fall .
denn während wir das gleiche Foto nehmen , ändert sich unsere Perspektiven und sie erreicht neue Meilensteine , und ich bekomme das Leben durch ihre Augen , und wie sie miteinander interagiert und alles sehen kann .
diese sehr fokussierte Zeit , die wir zusammenholen , ist etwas , das wir im gesamten Jahr schätzen und voraussehen .
vor kurzem gingen wir auf einer Reise und sie stoppte tot in ihren Schienen , und sie zeigte auf eine rote Anzeige des Puppengeschäfts , den sie liebte , als sie klein war .
sie beschreibt mir das Gefühl , dass sie sich als Fünfjähriger fühlte , der an diesem Ort stand .
sie erinnerte sich , dass ihr Herz aus ihrer Brust platzte , als sie das erste Mal neun Jahre zuvor sah .
und was sie jetzt in New York anschaut , sind Colleges , weil sie entschlossen ist , in New York in die Schule zu gehen .
und das traf mich : eines der wichtigsten Dinge , die wir alle machen , sind Erinnerungen .
ich möchte also die Idee teilen , eine aktive Rolle in bewusst erschaffenden Erinnerungen zu machen .
ich weiß nicht , wie Sie sich vorstellen , aber abgesehen von diesen 15 Aufnahmen bin ich nicht in vielen der Familienfotos .
ich bin immer das , was ich mache .
ich möchte also jeden heute ermutigen , ins Foto zu kommen und niemandem zu zögern und zu fragen : &quot; Willst du unser Bild ? &quot;
danke .
